Стрессовая ночь

Автор: Неповиновение

*000*2025-03-01 02:22

Эй! Я немного попрактиковался в письме, но никогда раньше не писал ничего непристойного.

Надеюсь, вам понравится!

###

Смех и звон бокалов эхом разносятся по офису. Компания устраивает вечеринку в честь предстоящих праздников и успешных шагов по прибыли.

Лейла, невысокая брюнетка с тёмно-карими глазами, опирается своей стройной фигурой на стол, её внимание направлено на её коллег. Шампанское перемешивается в её бокале, когда она вращает его. Она посмеивается над внутренней шуткой, которую её подруга прокрадывается в разговор.

Она наслаждается моментом, даже несмотря на подкрадывающуюся усталость. Сквозь её внимание часть её ищет подходящее время, чтобы выйти и закончить вечер.

Рука протягивается, похлопывая её по плечу. Она бросает взгляд на фигуру.

Менеджер, её босс. Минуту назад он произнёс большую речь, поздравляя с успехами компании, и хотел, чтобы весь офис праздновал успех. Во время вечеринки он держался особняком, как тихоня, наблюдая, как все веселятся, пытался похлопать себя по спине, зная, что никому на самом деле нет до него дела. Его суровое выражение проскользнуло сквозь фальшивую улыбку, которую он натянул для остальных, когда он пригласил её пойти с ним.

Лейла кивнула, поставив свой бокал на стол. Её коллеги заметили это, шутливо ахнув, прикрывая рты рукой. «Ооооо, Лейла в беде!» Намекнув, что Лейла и босс тайком уходят, чтобы провести время вместе. Возможно, это закончится сексом.

Лейла последовала за своим боссом в его кабинет, слыша шутки и смех через плечо. Она начала беспокоиться. Что это могло быть?

В офисе босс сел за свой стол и придвинулся ближе к компьютеру.

Лейла стояла там, наблюдая за ним, выражение его лица становилось всё более обеспокоенным с каждой секундой.

Лейла всегда была жёсткой — всегда следила за продажами, отмечала колебания тенденций, её отчёты всегда были подробными. Её беспокойство продолжает расти, пока его мышь скользит по столу, нажимая кнопку.

Он останавливается, сканируя экран глазами, подтверждая то, что он собирается сказать.

Она чувствует толчок в бедре, её тело дрожит от нарастающей тревоги.

Он выдыхает, тянется к монитору и поворачивает его.

«Что ты здесь видишь?» — спрашивает он.

Лейла подходит ближе, наклоняется, её глаза читают дисплей.

«Это...» — выдыхает она. «Черновик ежемесячного отчёта? Он наполовину готов».

Он вздыхает. «Да, Лейла, он наполовину готов». Он втягивает воздух через нос. «И почему это было отправлено как финал?»

Она поднимает бровь. «Должно быть, произошла ошибка. Я бы никогда не отправил черновик отчёта совету директоров!»

Он стискивает зубы, выпуская воздух. «Ну... теперь это отправлено совету директоров, у которого несколько дней назад было собрание акционеров, и его пришлось прервать из-за этой ошибки. Так что мы потеряли несколько клиентов».

Он убирает своё рабочее место и закрывает компьютер. «Мы поговорим об этом, когда ты вернёшься. Приятного тебе отпуска». Его голос монотонен, выражение лица пусто.

Лейла кивает и тихо уходит.

В холле она смотрит в сторону вечеринки. Смех и болтовня всё ещё сильны. Она отворачивается, уходя через тёмные коридоры офисного здания. В лифте она чувствует, как её ноги дрожат, дыхание сбивается, а глаза начинают слезиться. Тревога разъедает её — она потеряет работу? Это будет новая внутренняя шутка? Все эти достигнутые цели ощущаются так, как будто все стеклянные скульптуры на выставке разбиваются вдребезги.

Щелчки её каблуков эхом разносятся по парковке, когда она подходит к своей машине.

Проезжая по пустым улицам, уличные фонари отбрасывают свет в салон, когда они проезжают. Она говорит себе, что это была глупая ошибка, которую можно исправить, но слеза всё равно течёт по её щеке. Она шмыгает носом, лениво сжимая руль. Её бёдра продолжают прижиматься друг к другу, в то время как её ноги сосредоточены на педалях.

Сдавая назад на своё парковочное место, она на мгновение останавливается, чтобы посмотреть в пустоту. Вся вода, кофе и шампанское, которые она выпила за день, начинают её бить.

Она выходит и идёт к своей квартире. Давление нарастает, но на сегодня с неё хватит смущения. Подсознательно она сжимает бёдра в лифте, теребя пальцами. В коридоре она вытирает глаза, опухшие от слёз и беспокойства, срывающих её усталость.

У двери её ключи звенят в её руках, каждый поворот сдвигает засовы в дверном замке. Дверь открывается, и она быстро входит внутрь, закрывая её за собой. Бум. Она одна.

Её квартира, тихая и тёмная, на кухне горит слабый свет. Деревья снаружи медленно качают ветвями, когда пролетает ветер. Холодильник мурлычет. Её диван смотрит на тёмный телевизор.

Она прислоняется к двери, позволяя себе медленно опуститься на корточки на полу. Её глаза смотрят в пустоту, пока её разум до краёв заполнен «если бы, мог бы, должен был». Её отпуск начался, но она окутана своей собственной тюрьмой.

Её тело просит её об облегчении, её мочевой пузырь накопился с тех пор, как она уехала на вечеринку. Всё, что она может сказать, это слабое «Вперёд».

Она выдыхает, позволяя своему телу расслабиться. Ранее она потратила много времени на покупки, чтобы найти эти широкие брюки идеального тёмно-серого цвета и подходящий к ним пиджак, но теперь... кого это волнует?

Она наклоняет голову, закрывая глаза, блаженно мурлыча, отпуская всё это. Её мышцы расслабляются, её трусики наполняются тёплой мочой, смачивая и просачиваясь сквозь ткань. Тепло касается её бёдер и стекает к её заднице. Влажное тёмное пятно растекается по её роскошным брюкам, капает прозрачная моча на пол.

Она стонет, выпуская всё больше и больше, лужа на полу тянется к её ногам.

Она ухмыляется, чувствуя облегчение. Проведя рукой по груди, нащупывая свой бюстгальтер, она шепчет себе под нос.

"Какая ты непослушная, непослушная девочка..."

###

Спасибо, что прочитали этот короткий рассказ!

