Златовласка и туалеты трёх медведей

Автор: Отчаянная Джилл

*000*11.03.2024 20:06

У меня для вас ещё одна сказочная история! Я получал много положительных отзывов, размещая последние сказочные истории на доске омораси, и просто решил, что, вероятно, смогу составить сказочные истории омораси из большинства сказок, если просто посмотрю их список и подумаю об этом несколько минут. поэтому я спросил, есть ли у кого-нибудь запрос, и кто-то предложил «Златовласку», и у меня появилась целая куча идей для этого, а вчера вечером я не думал, что у меня есть время написать один из самых длинных рассказов, которые я надеялся написать, поэтому Я просто решил пойти на это, так что надеюсь, вам понравится.

Златовласка и туалеты трёх медведей

Златовласка гуляла по лесу, когда вдруг заметила, что природа должна звать. Однако, оглядев весь лес и все деревья, она поняла, что поблизости нет в*нной комнаты.

«Чёрт побери, разве сейчас нигде не ставят в*нные комнаты?» — спросила Златовласка, начав подпрыгивать вверх и вниз, хватаясь за себя. До этого момента она не осознавала, насколько сильно ей нужно было сходить в в*нную, но если она не найдёт туалет в ближайшее время, она определённо обмочится.

Поскольку шум близлежащего ручья и водопада сводил её с ума, именно тогда она увидела своё спасение, когда увидела дом в лесу.

«Я знаю, что мне, вероятно, не следует просто спрашивать какого-то случайного незнакомца, чей дом кажется таинственным образом находится в лесу, как будто это какие-то странные либертарианские борцы за выживание или что-то в этом роде, могу ли я воспользоваться их в*нной, потому что это, вероятно, не поможет». приведёт к чему-нибудь хорошему, но ух ты, это чрезвычайная ситуация, так что мне остаётся только надеяться, что там не живут серийные убийцы!» - сказала Златовласка, побежав к дому, и постучала в дверь, стоя там, скрещивая и раздвигая ноги. «Привет, кто-нибудь дома?»

В конце концов она не смогла больше ждать и толкнула дверь, обнаружив, что она не заперта. Когда она вошла в дом, она сразу не увидела никаких признаков в*нной, но увидела целую кучу тарелок с кашей, которые, казалось, стояли снаружи.

«Ну, вы знаете, прогулка по лесу и необходимость сходить в в*нную на самом деле возбуждают аппетит», — сказала она, пробуя первую тарелку каши. — Эта каша слишком острая, но какого чёрта я буду есть в любом случае, — сказала она, допивая кашу, прежде чем повернуться ко второй тарелке и попробовать её. «Эта миска слишком холодная, но та, которая была слишком горячей, не наполнила меня достаточно, так что, наверное, в люк!» — сказала она, выпивая следующую тарелку каши, прежде чем попробовать третью. «Ну, этот самый раз, наверное, мне следовало сначала съесть этот, а раз уж я уже съел первые два, почему бы и нет?»

Когда Златовласка поняла, что она, вероятно, была довольно грубой, войдя в открытый дом и съев всю еду в этом доме, и поняла, что человек, живущий в лесу, может быть серийным убийцей, и что, возможно, они были накачаны наркотиками с крыши или что-то в этом роде. вот так она подумала, что, наверное, стоит уйти оттуда, пока не вспомнит, что ей очень сильно нужно в туалет, и вся та каша, которую она съела, вероятно, не помогала.

«Чёрт возьми, где-то здесь должна быть в*нная», — сказала она, наконец найдя дверь, похожую на в*нную. «Ну, здесь три отдельных сиденья для унитаза и нет перегородок в кабинке, тот, кто построил это место, очевидно, не очень-то застенчив».

Златовласка хотела сесть на первое сиденье, но обнаружила, что там очень холодно, и тут же вскочила.

«Ну, я не собираюсь морозить себе попу, сидя на этом», — сказала она, садясь на следующий, но обнаружила, что там тепло, и это сразу напугало её, и она вскочила. «Я надеюсь, что у того, кто сидел в этом туалете, нет какой-то болезни, я имею в виду, что мы только что пережили пандемию, я не хочу рисковать заразиться. Ну, в любом случае, третий раз — это прелесть».

Она собиралась сесть на последний унитаз, но обнаружила, что последний унитаз был довольно маленьким, расположен близко к полу и выглядел так, будто был засорён.

«Ну, ничего из этого не подходит, так что это явно не мой счастливый день», — сказала Златовласка, поняв, что каша вызывает у неё сонливость, и она снова вернулась к той мысли, что надеется, что это не наркотики. как способ изнасиловать её. Она знала, что ей, вероятно, следует уйти оттуда, но она упала спиной на кровать и, прежде чем она это осознала, уснула.

Пока Златовласка мирно спала, три медведя возвращались из поездки в лес.

«Я говорил тебе, что идти в лес искать торговца наркотиками — плохая идея», — сказал первый медведь, подойдя к дому и увидев, что дверь открыта. — Ладно, кто забыл запереть дверь?

Два других медведя переглянулись и пожали плечами, осторожно зайдя в дом и увидев, что Златовласка мирно отдыхает на одной из кроватей.

«Ну, это, конечно, странно, как ты думаешь, нам стоит её разбудить», — сказал второй медведь, когда третий медведь подбежал и начал её трясти.

Златовласка начала кричать, увидев трёх медведей вокруг себя, и была так поражена, что намочилась в постель.

«Ну, похоже, я оправдала своё золотое имя», — пошутила Златовласка про себя, прежде чем осознать, что её окружили три медведя, и есть большая вероятность, что они, вероятно, собираются её съесть, когда она снова начнёт кричать.

«Что ты делаешь в нашем доме?» — спросил третий медведь. «И почему ты намочил мою постель, ведь я уж точно не обмочился, со мной давно не было несчастных случаев».

«Если бы это было правдой, мы бы не заставляли тебя использовать резиновые трусы и простыни», — сказал второй медведь, а третий неловко отвернулся и начал свистеть.

«Мне очень жаль, но мне очень сильно пришлось в туалет, а в лесу мне некуда было пойти в туалет», — сказала Златовласка.

«Ну, я имею в виду, что ты мог бы просто присесть или что-то в этом роде», - сказал первый медведь, покачивая головой.

«Что я за животное?!» — говорила Златовласка, пока не поняла, что её окружили медведи. «А разве не говорится в поговорке: «Медведь в лесу какает?»

«Конечно, нет, мы пользуемся туалетом, как цивилизованные люди, что вы о нас думаете», — покачал головой второй медведь.

«Ну, я не знаю, возможно, у меня галлюцинации, потому что медведи обычно не разговаривают, так что, наверное, я сделал какое-то предположение о тебе, которое, возможно, было ошибочным, в любом случае, я думаю, мне лучше уйти отсюда, прежде чем ты решишь это сделать». съешь меня, малышка, — сказала Златовласка, выпрыгивая из мокрой постели и выбегая за дверь.

Третий медведь покачал головой. «Какая грубая сука, судящая нас так, как будто у неё никогда раньше не было друга, который был говорящим медведем, теперь я вспоминаю, почему мы решили стать либертарианцами и жить за пределами сети, вдали от всего фанатизма мира раньше экономика рушится, и наступает апокалипсис. Кто-нибудь проверял, как поживает наша криптовалюта?»

«Ну, мы не смогли найти нашего торговца наркотиками, хочешь пойти найти кого-нибудь поесть?» — сказал второй медведь.

«Похоже на план», — сказал первый медведь, когда все дали друг другу «пять»!

Я решил написать эту, потому что опубликовал пару последних своих сказочных историй, и людям они, похоже, очень понравились, поэтому я ответил на запрос, спрашивая, есть ли у кого-нибудь сказки, которые они хотели бы увидеть в виде истории омораси, и кто-то предложил Златовласку. , и я подумал, как это сделать. Мне нравится эта, потому что она получилась немного мрачной, сумасшедшей и странной, как и многие истории, которые я пишу под своим именем. Это по-прежнему строго история омораси, но я подумал, что это что-то вроде более современной сказки, где есть Златовласка. беспокоюсь о наркотиках для изнасилования на свидании, серийных убийцах и выживальщиках в лесу. Но я думаю, что это очень хорошо работает как своего рода сумасшедшая сказочная история омораси, и для тех, кто любит мочиться, это одна из немногих моих историй, в которой я почувствовал, что этот элемент сюжета действительно сработал, поэтому я решил включить его.

Ссылка на блог https://desperatejill83.livejournal.com/15245.html

*002*11.03.2024 21:35

@bustin2pee

«Ух ты, это немного изменённая история, которую я помню! Лол. Действительно мрачная, но хорошая, очень хорошая».

Я могу сказать, что большинство вещей, не связанных с омораси, которые я пишу, становятся намного более странными и мрачными, чем большинство вещей, которые я пишу, что довольно мягко по сравнению с ними. Но да, я начала с этого как женщина, ищущая в*нную в лесу, а затем мой разум естественным образом взял верх, и я хорошо подумал, если я найду заброшенный дом в лесу, где вокруг тебя просто сидит каша, что за это Подумать только, являются ли эти люди серийными убийцами, поэтому я решил сделать Медведей похожими на перцев Апокалипсиса и выживших, которые ищут торговцев наркотиками, и да, это просто стало немного странно и немного отвлекает от чистой истории омораши, LOL. Мои природные инстинкты взяли верх. Честно говоря, я думаю, что большинство оригинальных сказок были намного мрачнее тех версий, которые разрешено читать детям.

Например, недавно я видел своего двоюродного брата, у которого был ребёнок, и у него была книга, в которой говорилось о детских стишках, и в одной из них были три милых мышки, и мы подумали про себя, не правда ли, что этот детский стишок на самом деле три слепые мышки? Мы пришли к выводу, что они, вероятно, изменили её, потому что оригинальная история была об ослеплённых и искалеченных мышах, а это довольно нелепо - желать иметь детей, когда вы действительно приступите к делу!

*005*12.03.2024 19:08

@Нянн

«Вы обнаружите это часто. Мне начинает казаться, что я сошёл с ума!»

Я подумал, что это забавно, потому что мой двоюродный брат показывал мне детскую книжку своего сына, потому что у него есть ребёнок, которому около нескольких месяцев, и я смотрю на все эти детские стишки и начинаю думать обо всех этих ненормальных версиях, например, о том, что если бы три слепые мыши в конечном итоге употребляли медицинскую марихуану или что-то вроде Златовласки, а у трёх медведей были бы кокаиновые медведи, и я уже делал что-то подобное, когда писал ещё одну историю омораси, связанную с кокаиновым медведем. Очень легко пародировать многие из этих вещей, превратив их во что-то ещё более безумное, чем первоначальная концепция, так что у меня никогда не возникает проблем с писательским тупиком!

*008*13.03.2024 20:51

@Ророноа Зоро

«Я не знаю, хотите ли вы сделать омораси, историю о Золушке или, может быть, о Жасмине»

Я уже упоминал, что у меня были планы на Золушку в другой теме, я думаю, о Красной Шапочке. Я полагал, что предпосылка будет заключаться в том, что её магия длится только до тех пор, пока она не пользуется в*нной, поэтому ей приходится проводить почти всю ночь, держа её в руках. Я просто предполагаю, что вы имеете в виду Жасмин из диснеевского фильма «Аладдин». Эту немного сложнее поставить в какую-нибудь отчаянную ситуацию, хотя она и выглядела бы очень отчаявшейся.

*011*2024-03-14 20:53

@Золотая гвардия

«Возможно, их поездка на ковре-самолёте длилась немного дольше, чем было комфортно её мочевому пузырю. В конце концов, они объехали весь мир на этой штуке. Может быть, магия внезапно иссякла посреди ниоткуда, и туалета не было видно».

Я почти собирался спросить, есть ли вообще туалеты в Аграбе, но я только что вспомнил, что это в значительной степени вымышленное фэнтезийное королевство, поэтому они просто никогда не упоминают тот факт, что персонажам нужно будет ходить в в*нную. Но это забавно, потому что всякий раз, когда я вижу какую-то историю, действие которой происходит в каком-то фантастическом королевстве, не являющемся технологическим обществом, мне всегда интересно, что они делают с в*нной. Я больше думал о том, как она танцует танец живота, пока отчаянно нуждалась в Джафаре, но да, объехать весь мир на ковре, я полагаю, это будет довольно долгое путешествие, поэтому, вероятно, ему понадобится в*нная комната. Возможно, вы могли бы даже сделать пародию на песню «A HOLD New World!»

Опять же, превратить любую историю в историю омораси действительно довольно легко. Вероятно, вы могли бы сделать что-то вроде «Красавицы и чудовища», где чудовище не может пойти в в*нную, пока не найдёт настоящую любовь, или, может быть, Бёлль не разрешают ходить в в*нную, когда она заперта в темнице. Когда у вас извращённый ум, сосредоточенный на вопросах, связанных с в*нной, вы можете увидеть это практически в любой ситуации на телевидении, в кино или в литературе, и, опять же, именно поэтому я не понимаю, как у кого-то когда-либо писатели блокировались, эти вещи просто идут как надо. из вас, если вы уделите им достаточно внимания, без каламбура!

*014*16.03.2024 21:16

Я просто подумал о действительно великой истории, сочетающейся с красотой и чудовищем, это больше похоже на сумасшедшую историю, которую я бы написал под своим именем, потому что она более безумна, чем омораси, но я думал о том, как все существа в замке были прокляты превращаться в такие предметы, как канделябры, часы и чашки, что, если одно из этих существ или один из этих людей превратились в унитаз, а унитаз не хочет, чтобы люди им пользовались, поэтому унитаз продолжает убегать от неё, чтобы она не могла пойти в в*нную! Я должен сказать, что это очень похоже на то, что я мог бы включить его в список приоритетных историй, которые я обязательно когда-нибудь напишу, ну, наряду с несколькими тысячами других в списке, что противоречит цели списка приоритетов…

*017*2024-03-17 20:51

@Золотая гвардия

«Большинство авторов, пишущих здесь анонимно, не хотят, чтобы люди могли связывать свои учётные записи Omo со своими основными писательскими учётными записями. А размещение истории в обоих учётных записях облегчит кому-то ввод ключевых слов в Google и поиск нужных статей. в обоих случаях одна и та же история. Так что, к сожалению, я не думаю, что мы получили бы эту историю здесь, если бы это было так. Я бы, конечно, не осмелился сделать это сам».

Я стараюсь следить за тем, чтобы ни один из моих псевдонимов не имел никакого взаимодействия в Интернете с реальным мной, чтобы никто не заподозрил, что я тот же человек. Естественно, я бы не стал публиковать одну и ту же историю под двумя разными именами, но я просматриваю множество историй и думаю, это скорее комедия, которую я бы написал под своим собственным именем, или это более явно на омораси. история. Честно говоря, история о женщине, гоняющейся за туалетом, который не хочет пописить в него, больше похожа на историю омораси. Конечно, я мог бы написать рассказ омораси, а затем написать аналогичную историю под своим именем и под другим названием и сделать её несколько иной. У меня была ещё одна идея для странной истории о том, что произойдёт после того, как вся мебель из зверей снова превратится в людей, но у них всё ещё есть какой-то странный мебельный фетиш! Опять же, когда вы начинаете думать об этом, вы можете придумать множество идей.

Но да, у меня действительно есть этот конфликт с некоторыми моими историями, я думаю, опубликую ли я это под своим собственным именем, или это скорее история Отчаянной Джилл, или под моим мужским псевдонимом, во многих из них я иногда сижу и мучительно думаю, что в него он попадает. И это сказано потому, что есть некоторые истории, которые являются историями омораси, которые на самом деле вписываются в мои более серьёзные сборники, основанные на темах. Например, я написал историю о вампире, которому нужно пописить, и роботе, которому нужно пописить, и у меня есть ещё одна, которую я собирался сделать с участием инопланетян, и я думаю, вы знаете, если бы это не были истории омораси, написанные под моим псевдонимом, они бы на самом деле хорошо вписывается в мою серьёзную коллекцию историй об инопланетянах, вампирах-призраках и т. д.

Так что у меня часто возникает этот конфликт, когда я смотрю на историю и мне действительно приходится ломать голову над тем, под каким именем я хочу её опубликовать. Моё общее практическое правило: если это в основном фетиш-рассказ, призванный возбудить людей фетишем, он будет под моим псевдонимом, но если это скорее комедийный или сатирический рассказ, он, вероятно, будет под моим собственным именем, но, опять же, даже В своих рассказах омораси я могу использовать и сатиру, и комедию, и спекулятивную фантастику, так что между моей серьёзной спекулятивной фантастикой и странными фетишистскими вещами, которые я пишу под своими псевдонимами, есть некоторое совпадение. Но это правда, что если я опубликую это под одним именем, я не смогу опубликовать это под другим именем, потому что это выдаст мою личность в том редком и, по общему признанию, маловероятном случае, когда кто-то будет читать материал под моим собственным именем и под моим псевдонимом и установил связь.

*019*2024-03-18 20:33

Я могу честно сказать, что много думал о Красавице и Чудовище, и теперь думаю, что у меня будет целая пародия на песню Be Our Guest о необходимости ходить в в*нную. Будьте нашим гостем, будьте нашим гостем, испытайте свой мочевой пузырь, продолжайте держать его, пока он не придёт в серьёзное расстройство! Наверное, мне стоит посмотреть тот DVD с «Красавицей и чудовищем», который я давно не видел, и это один из 300 новых DVD, которые мне нужно посмотреть в моём списке, LOL.

*021*2024-03-18 20:41

@Золотая гвардия

«Как человек, который недавно создал песенник Омо, это звучит как действительно забавный проект, и мне не терпится прочитать его и подпевать, когда вы это опубликуете!»

На самом деле я не писал ни песен, ни пародий на песни, потому что считаю, что когда вы пародируете что-то строка за строкой и должны сохранять ритм, написание занимает много времени, потому что вам нужно действительно об этом думать, но Признаюсь, когда я слушаю такую песню в фильме, я иногда ловлю себя на том, что подпеваю ей и просто придумываю слова, которые не имеют к ней никакого отношения. Очень часто я слушаю песню или смотрю её в фильме и думаю обо всём этом, как об этих действительно сумасшедших текстах, чтобы заменить их, что-то вроде Weird Al Yankovic.

Хотя у меня нет хорошего певческого голоса, но было бы забавно, если бы кто-нибудь превратил это в настоящие песни и действительно спел бы их, поскольку это было бы действительно интересно. Например, недавно кто-то из моих знакомых нашёл этот сайт, где он может заставить ИИ читать ваши истории, и он взял некоторые истории, которые я публиковал в социальных сетях, и превратил их в аудиофайл, и я подумал, что это действительно интересно. но на самом деле он не поёт песни, а то, что они делают с ИИ сейчас. Я уверен, что, вероятно, будет намного проще, если ИИ поёт для вас такие песни.

*023*2024-03-18 20:49

@Золотая гвардия

«Да, это проблема с Songfics. Вам действительно нужно выбирать слова, которые соответствуют ритму оригинальной песни. И это действительно сложно сделать для всей песни.

Но как только вы их правильно выберете, это станет таким великим произведением искусства!»

Думаю, именно поэтому я писатель, а не автор песен. Я имею в виду, что вы определённо можете сделать это хорошо, но это действительно требует времени. Самый простой способ сделать это — скопировать и вставить всю песню в документ, а затем просто пройтись по строкам и заменить их на что-то, что соответствует новой пародии на неё. Как человек, который привык работать очень быстро и использовать своё программное обеспечение для распознавания речи, в котором я просто продолжаю непрерывно писать, это то, что вы действительно не можете сделать, когда пытаетесь сделать что-то ещё, похожее на строку за строкой. пародия на что-то, это действительно просто тормозит. Это то же самое, что проблема со мной при начале работы над некоторыми из моих более крупных проектов, когда есть так много материала, который вы хотите вложить в него, и это замедляет его, потому что вам приходится постоянно проверять свои записи о том, что вы туда вкладываете. и всё это делает написание текста намного медленнее.

Я действительно помню, как почти 20 лет назад мы с моей подругой начали делать версию «Будь нашим гостем» под названием «Посмотри на её грудь, посмотри на её грудь», и всё внимание было сосредоточено на груди, LOL.

