Выдуманная история об отчаянии в мочеиспускании

Автор: Discovery29b

*000*2025-08-13 08:02

Ленард стоял у двери с натянутой улыбкой на лице, когда последний из его друзей наконец-то, спотыкаясь, вышел из квартиры. «Как рад вас всех видеть!» — крикнул он, его голос был чуть выше, чем следовало от волнения. Он ждал несколько мучительных секунд, пока не щёлкнула входная дверь, затем его самообладание разбилось вдребезги. Тихий стон сорвался с губ, он схватился за себя, и в коридоре начался его отчаянный танец. Семь часов. Прошло семь часов с тех пор, как у него в последний раз была минута наедине с собой. Семь часов вынужденных разговоров, смеха и неприлично большого количества пива.

Он полупобежал, полуковылял в ванную, теребил дверную ручку. Освобождение было физическим, почти духовным. Мощный золотистый поток наполнил унитаз с приятным, ревущим звуком. Он закрыл глаза, прислонившись головой к прохладной стене, наслаждаясь чистым облегчением.

Внезапно рёв прервал тихий, извиняющийся кашель из дверного проёма. Он резко распахнул глаза. Леони. Она забыла шарф и вошла обратно. Она смотрела не на него, а на происходящее перед ней. Дверь ванной была открыта, и золотой поток невозможно было не заметить.

«О», — прошептала она. «Мне так жаль. Я просто…» — она замолчала, широко раскрыв глаза. Затем на её лице отразилось странное выражение общего отчаяния. «Можно мне… можно мне сходить в туалет сразу после тебя?» — спросила она с настойчивой настойчивостью в голосе.

«Конечно, конечно», — выдавил из себя Ленард, его щёки горели.

Прежде чем он успел закончить, к хору присоединился другой звук — мощный, немедленный поток её собственного. Она писала прямо здесь, рядом с ним. Дверь всё ещё была открыта. «Почему ты ничего не сказала во время разговора?» — выпалила она, затаив дыхание, и в её вопросе слышалось обвинение, смешанное с чистым облегчением.
