Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

Автор: DaCoolCat [x] (-)

*000*2017-12-20 22:04

### Примечание автора: я… не умею долго посвятить себя написанию этих историй, потому что я кот и могу помнить, что я делал, только за 16 часов до этого (согласно Google). Приношу свои извинения за прекращение моих старых работ, если кому-то они действительно понравились, но я хочу двигаться дальше. Надеюсь, это будет лучшая замена. Спасибо за чтение.

Не пугайтесь, мой голос тоже здесь. Я буду рассказчиком историй этих двух девочек. Ну, эту очень красивую девушку зовут Уитни. Другой скоро придёт. Но сначала нам нужно узнать её цель. Чего она пытается добиться? Какова её мотивация? И, самое главное, как она будет мочиться? Она станцует для нас небольшой танец? Будет ли она держаться вместо того, чтобы использовать громкое, неприятное ведро из страха смущения? Не волнуйтесь, я не всегда буду рядом, чтобы испортить ваше погружение в историю. Я позволю нашей маленькой девочке ответить на первые два за вас. Здесь и сейчас начинается самое первое приключение Уитни…

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

(мысли Уитни) Я… мы не должны были приходить сюда, Пис и я. Даже родившись в таком мире, мы не должны были приходить сюда. У нас был выбор… Давай, держись, Уитни. Ты НЕ будешь плакать. Как она могла равняться на тебя, если ты это делал? Нет, я не буду плакать. Но в этой камере холодно, и я скучаю по медвежьему одеялу. Было действительно приятно свернуться с ней в объятиях большого коричневого, пока мы сидели в сиянии света костра… и камин был слишком ярким, чтобы смотреть прямо в него, поэтому мы смотрели на мир снаружи через окно кабины. открытое окно, которое смотрит через переднюю часть нашего дома. Мы не были сёстрами, потому что таковыми не были. И хотя Пис была милой девушкой, любовниками мы тоже не были. Нет, сэр, мы были настоящими друзьями. Голодные друзья и друзья по подземельям до конца!

Я убираю с лица несколько прядей волос. Ещё раз оглядевшись, я вижу маленькую грядку сена на восточной стороне комнаты, удивительно просторную только для одного человека (кстати, я смотрю на северо-восток), запертый сундук с сокровищами на южной стороне рядом с сеном, к счастью, пустое деревянное ведро (я проверил ранее и уже решил поставить за него четыре звезды) на северо-западной стороне и большой металлический поднос с одним омлетом меньше и ломтиком ветчины прямо передо мной.

Может быть, это только большой поднос для меня, потому что я немного маленький. Действительно, мой рост 162 см. К счастью, я довольно подтянут в некоторых нужных местах, так что я не похож на длинноволосого карлика-подростка. На самом деле у меня белые волосы до плеч, не такие длинные. А может и не карлик.. подросток. Может быть, просто подросток или обычный человек, который просто невысокого роста. В любом случае, я просто надеюсь, что выгляжу на 22 (потому что мне столько лет. Блин, много любопытных?).

Прядь волос падает мне на колени, когда я смотрю вниз. Теперь я замечаю дырки в своих тряпках. За грязно-белой тряпкой только моя голая кожа, бледная, как моя мука, по сравнению с тем, что я ничего не ел и бродил по рынку моего родного города, чтобы перекусить и сапогом в зад, или бродить по подземелью в поисках сокровищ, чтобы заплатить за большие куски. без ботинка до попы и заканчивая здесь.

Прогрессивный, я прав? Думаю, я пытаюсь оставаться позитивным здесь. Например, может быть, боль, которую я чувствую сейчас, действительно была счастьем, которое у меня было раньше. Однако К. С. Льюис, вероятно, не учёл, что, если бы у кого-то, как у меня, была постоянно отстойная жизнь.

* Звон, лязг, лязг, лязг, лязг, лязг, лязг, лязг.

Звук шагов с западной стены становится громче по мере приближения ко мне. Похоже, они принадлежат суккубу, который меня сюда засунул.

Ага, подтвердил.

Она стоит на своих чёрных каблуках прямо перед моей камерой, внушительное лицо сексуального извращения, когда она практически умоляет, чтобы на неё посмотрели и упали в обморок как мужчины, так и женщины в её скудных красных трусиках, затянутых так, чтобы они выглядели так, как будто они вот-вот бы соскользнула, если бы она только определённым образом двигала бёдрами. Это выглядит ещё более развратно, потому что её кожа тоже красная, но более светлого тона. Поверх них она носит чёрную прозрачную рубашку/блузку с длинными рукавами, которая соблазнительно образует треугольный хвост сзади и внизу, сексуально свисая (по общему признанию) между её красивыми бёдрами.

Разве плохо видеть это в другой женщине?

У неё тоже есть пара DD, довольно твёрдая.

Подождите минутку, о чём я думаю?

«Здравствуй, Пэт. Тебе понравился твой ленивый сон?» Она говорит внезапно.

Я решаю промолчать. Я не позволяю этой демонице думать, что я буду с ней сотрудничать.

«Ах, упрямый **Шепчет она. Понятно. Может быть, ты хочешь почувствовать, каково это быть наказанным? Я не могу тебя винить». Она цепляет указательным пальцем нижнюю губу и облизывает её… страстно. Опять молчу. Если она думает, что сможет соблазнить меня… тогда я заставлю её заплатить, как только выберусь отсюда. Знаешь, я проигнорирую её и посмотрю, что она сделает.

«Ты должен знать, что я не твой повседневный суккуб, Пет. Я демонесса. Работа суккуба — это роль, понимаете, ответственность, как и у многих других, которую берут на себя, если она хочет доказать свою преданность. к… ну, её папе Её настоящему папе Не беспокойся о своей маленькой головке, Питомец Ты скоро встретишься с ним, и ты будешь его питомцем, когда он станет твоей новой религией Но не беспокойся об этом сейчас ».

Вот только меня очень беспокоит то, о чём она сейчас говорит. Это не может быть правдой… верно? Я имею в виду, что монстры — это одно, а существа вроде… божеств? Этот парень не может быть по-настоящему

*Щелчок.

Демоница щёлкнула пальцами, и я почувствовал острую боль внизу живота. Ощущение похоже на сильную судорогу, как от чрезмерной физической работы и недостаточного питья воды.

«Ой!» Я выдохнул в своей строгости.

Ч-что это было? Как она… как она…! П-контролировать своё тело вот так… ууу…?!

С каждым крошечным движением, которое я делаю, боль усиливается. Я хватаюсь обеими руками за нижнюю часть живота и падаю в позу эмбриона. Все мои мышцы там чувствуют, что вот-вот что-то родят! Я падаю на бок и начинаю брыкать ногой, что-то вроде коленного рефлекса, что суккуб находит очень забавным. Она смеётся надо мной.

«О, мой питомец», — улыбается она. «Какое шоу! Теперь оно напомнило мне об идее чего-то ещё более замечательного. Я давно хотел попробовать это, и я думаю, что попробую это с вами!»

О, круто! Что-а-а-а!-может быть?

*Щелчок.

Демоница снова щёлкнула пальцами, и на этот раз я ничего не чувствую. Боль проходит довольно быстро и оставляет только ощущение.

…

…

…

О МОЙ БОГ. НЕТ, ВЫ ДОЛЖНЫ шутить надо мной. ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТОГО. НЕ ПОЗВОЛИТЕ ЭТОМУ БЫТЬ!

Боль лишь превратилась в онемение, но через четыре секунды я всё почувствовала. Полнота, растяжение, давление и мои руки, цепляющиеся за мою наготу под моей дерьмовой одеждой. Демонесса развлекается, наблюдая, как я извиваюсь на полу. Я чувствовал, как мои щёки краснеют…

БЛЯДЬ, ПЛОХОЙ ВЫБОР СЛОВА.

Краснея. Слишком поздно, что-то только что нашло выход из моего железного трюма. Но я не могу упасть я-

*Сквирт.

О, вот и сейчас. Да, это была утечка.

«О, Боже мой. Ты что, не настолько приличный, что не можешь управлять своим телом? Ты действительно просто домашнее животное. Давай, ведро. А теперь иди в свой лоток, Домашнее животное! я ребёнок, которому вместо этого нужен подгузник, — говорит демонесса, рассеянно потирая ладонь свободной руки, которая не играет с губами, о переднюю часть своих женских половых органов, тщательно смакуя каждое мгновение моих страданий от перерастянутого мочевого пузыря. Садист!

Чёрт, она заметила… но, гаххх! Уууу, это конец?

Ведро кажется невероятно далёким. Я не мог пошевелиться, кроме как тереться собственной промежностью в самом унизительном зрелище, которое я когда-либо видел или принимал за всю свою жизнь. Наверное, сейчас я выгляжу очень жалко: взрослая женщина на последних стадиях чрезвычайно личных переживаний, лежащая на полу, яростно пытающаяся сбросить напряжение, когда у неё едва хватает сил, и ёрзать, когда у неё не получается, подсознательно.

*Сквирт.

«Эк!» — визжу я.

«О, нет~!» — насмешливо говорит она. — Ты должна сдержаться, Пэт. Что ты делаешь? Тебе не будет стыдно? Смущено? Что, если твоя подруга увидит тебя в таком виде?

«…»

«О, хорошо. Вот что я вам скажу, мисс Ви-Ви Пэнтс. О, подождите. Вы не… носите штаны. Моя ошибка. Если вы сможете продержаться до конца дня, не обмочившись, как грязное животное , я позволю тебе снова пользоваться в*нной до конца твоего пребывания здесь. Если нет…

«…»

*Псссттт.

Я испускаю неслышимый стон, поскольку я теряю всё в данный момент. Моё достоинство, моя смелость, моя сила… всё начало покидать моё тело, когда я наполнил стены своего заключения запахом горячей мочи. Он разбрызгивается на прохладный пол и скапливается подо мной, образуя растущее озеро. Он мощно струится сквозь мои пальцы, и его сила, слабо, но действенно, вибрирует во всём моём теле. Но это… какое-то блаженство?

Это невозможно. Но… как это чувствует себя так хорошо?

«А-а-а-а!»

Дерьмо! Я не хотел звучать так в это! Мне нужно п-перестать… мочиться.

Но я не могу. Видимо, просто помочиться недостаточно унизительно, поэтому моему телу приходится заставлять себя это делать ещё целую минуту облегчения и насмешек от взгляда демоницы. Я чувствовал, что теряюсь перед её могучим взглядом, когда дрожу от проникающего холодного воздуха.

«Ах ты, жалкое создание. Лежишь в собственной луже грязи. Я очень разочарована, Пет. Нет, на самом деле, ты мне противен. И теперь пришло время для твоего следующего наказания», — угрожающе говорит она. «Вставать».

Я медленно встаю, чтобы не поскользнуться в собственной луже мочи…

… То, что я создал.

Невероятный стыд вряд ли подходит под описание того, что я сейчас чувствую. Я хочу вернуться в то место, где я был раньше, и вести себя так, как будто ничего не произошло. Это более чем стыдно. Мои тряпки промокли от свежего слоя улики…

… То, что я сделал на земле.

«О, Пэт. Не волнуйся, я переодену тебя во что-то гораздо более освежающее через секунду. Право, ты был достаточно послушен, чтобы пару раз стонать для своей госпожи в своём грязном маленьком шоу. Я вознаградит тебя прежде, чем я накажу тебя, — говорит она.

*Щелчок.

Ещё раз демонесса щёлкнула пальцем. На этот раз сундук с сокровищами щёлкает.

«Подвинься и выбери что-нибудь чистое для себя», — она показывает на сундук с отвращением на лице, глядя на меня.

Я нерешительно подхожу к сундуку, прежде чем открыть его и найти аккуратно сложенную одежду для взятия. Я быстро просматриваю подборку: пара коричневых меховых штанов с подходящей курткой, которая закрывает всё, кроме груди, где она (удобно) была вырезана, белое металлическое бикини, которое, кажется, имеет какие-то крошечные выступы внизу. трусики и кольчуга, которая оставляла бы все мои ноги открытыми, а также давала любому наблюдателю чёткое представление о моём декольте.

Э-это всё неприемлемо! Я не могу носить ни одну из них!

Я оглядываюсь на демонессу в надежде оспорить свою точку зрения, но быстрый, решительный взмах её правой брови вызывает у меня мурашки по коже.

Ч-дерьмо.

Я двигаюсь, чтобы выбрать один из них.

«Осторожнее с выбором, Питомец. Следующее наказание будет связано с боем с другими людьми. Тебе, вероятно, понадобится кольчуга», — говорит она не многозначительно, а командным тоном.

Я должен делать то, что она говорит сейчас. Мне нужно знать, как работает это место, чтобы я мог вырваться на свободу, и чем лучше я буду с ней в отношениях, тем выше будут мои шансы на побег.

Я выбираю кольчужное платье и начинаю переодеваться из мокрых лохмотьев ткани. Цепь ощущается холодной на моей коже и ещё холоднее в более влажных… местах.

Я должен найти Мир. Мы должны выбраться отсюда.

*Щелчок.

Внезапно у меня снова возникает потребность в мочеиспускании, прежде чем она быстро… исчезнет?

«Это было моё новое проклятие, Пэт. Радуйся, что я наложила его на тебя. Я ожидаю, что ты совершишь с ним великие дела», — говорит она.

— Ч-что ты имеешь в виду? — спрашиваю я дрожащим голосом, потому что воздух, мягко струящийся между моими уже липкими ногами, кажется очень холодным.

«О, я рада, что ты можешь говорить, Пэт. Очень интересно. Но проклятие не потребует от тебя этого. На самом деле, оно заставит тебя идти самым отчаянным образом», — говорит демонесса с ухмылкой до ужаса. это, должно быть, отразилось на моём лице.

Ч-что? Я не могу пройти через это снова!!

«Ты будешь развлекать меня, мой питомец, и у тебя будет шанс быть свободным», — говорит она, прежде чем рассмеяться.

«Но я сомневаюсь, что ты когда-нибудь захочешь уйти. О, ты, грязный Питомец, нет. Ты понятия не имеешь, каково это в других частях твоего глупого путешествия. Но это я, а не подземелье, сломаю тебя». ».

*003*2017-12-22 05:30

Хорошо, так что наша героиня могла бы начать с лучшего. Однако настоящие вещи не всегда красивы. Я думаю, что для меня реальность лучше, чем фальшивка. Это цитата из Ice Cube, которую я нашёл на BrainyQuote.com. В любом случае, сейчас ей может быть тяжело, но правда в том, что ей приходится жить в мире, где существует магия: в мире фантазий. Я живу в Трампсвилле, США, и у меня есть друг, у которого есть родственники в… верно, слишком много информации.

О, и я тоже кот, так что меня, вероятно, трахнут, если Аджит Пай решит, что ему нужно ещё одно видео, объясняющее, что вы сможете делать с мёртвым сетевым нейтралитетом. Я имею в виду, что у него уже есть собаки, и с тех пор я не видел этих парней в своих социальных сетях. Думаю, моя точка зрения такова: не чувствуйте себя плохо. Вы здесь, чтобы снять стресс, а не беспокоиться о другом человеке. Вместо этого просто продолжайте представлять себе сексуальную 22-летнюю девушку с белыми волосами до плеч, которая делает все эти гадости для вашего ?d?e?a?d?l?y? ?s?i?n? удовольствия, потому что она сильная и независимая женщина. Вернёмся к ней сейчас.

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

(мысли Уитни) Чёрт возьми, как мне выбраться из этого? Подумай, Уитни.

* Корчится.

Н-не об этом…! Боже, что это за магия вообще?

Проклятие, кажется, заставляет меня идти в туалет, когда я (по крайней мере) испытываю психологическое давление, и я не могу отвлечься от того, что эта девушка-демоница имеет в виду под следующим наказанием.

Значит, я буду драться с другим человеком?

Это не то, чего я раньше не делал, но мысль об этом всё ещё беспокоит меня.

Интересно, есть ли выход? Может быть, я смогу убедить этого человека помочь мне победить демонессу… да, это план. Но что, если они не захотят помочь? Хм, я мог… н-нет!

Это ужасная идея, но если дела пойдут плохо в бою, я мог бы намеренно обмочиться, чтобы вывести своего противника из себя. Это наверняка остановило бы бой, верно?

Ну, если только они не извращенцы. Н-но всё же, я ни за что не сделаю этого! Даже если это сработает!

* Корчится.

Н-н! Я просто должен бороться!

С этими словами я заставляю себя рассеять спазмы в мочевом пузыре и подхожу к столу, чтобы выбрать оружие. Похоже, все они магические предметы, на каждом из которых стоит печать несмертельного действия. Оглядываясь назад, я вижу, что комната, в которой я нахожусь, почти не освещается, пока я изо всех сил пытаюсь найти взгляд похожего на варвара охранника подземелья, который наблюдает за мной. Хотя я это хорошо чувствую. Между мной и им не было бы соперничества, если бы мы сражались. На самом деле, он, вероятно, выиграл бы в одно мгновение. Прежнее время, когда я был охотником и собирателем мусора, научило меня лишь средним навыкам боя на ножах. Моя самая большая ставка всегда состояла в том, чтобы избежать любого физического конфликта. Сейчас это не кажется слишком правдоподобным вариантом.

Я просматриваю варианты своего оружия. Я мог бы выбрать очевидный выбор: большой кинжал, который позволит мне маневрировать, но с меньшей защитой. На самом деле, если говорить о манёвренности, броня, которую я ношу, довольно хороша, несмотря на её скромность. Он обеспечивает приличную защиту (во всяком случае, из тех вариантов, которые она мне дала) с дополнительным бонусом, которого нет у мехового наряда: за него трудно ухватиться. В ближнем бою, и поскольку я уже иду на более быстрый стиль руби-и-слэш, было бы лучше иметь возможность двигаться, даже ценой того, что это будет очень неудобно носить.

В любом случае, это лучше, чем бикини…

Или так я продолжаю говорить себе.

Я мог бы пойти с коротким мечом. Он немного длиннее кинжала, но это тоже может быть проблемой, если я не смогу на нём повиснуть. Я бы меньше контролировал. Я тоже ни разу не пользовался. Последний привлекательный вариант — небольшой квадратный деревянный щит. Прямо внутри его краёв находится линия из чего-то, что кажется железным в квадрате, поэтому, если его использовать осторожно, я могу хорошо защититься в целом.

А так как я собираюсь убедить того, с кем я буду сражаться, пойти со мной против демонессы, мне, возможно, придётся выглядеть менее угрожающе.

Наконец я -

* КЛАНК.

«ПОТОРОПИСЬ И ВЫБЕРИТЕ СВО¨ ОРУЖИЕ, ЛЮБИМЧИК», — говорит охранник.

«Эк!» Я выпустил.

А вместе с этим и давление. В своей кольчуге я чувствовал, как мой мочевой пузырь внезапно выпирает из холодной стали. Отчаяние искажает мой лоб, когда я сгибаюсь достаточно быстро, чтобы чуть не свалиться на стол. Я бросаю туда обе руки, чтобы «удержать», прежде чем использовать правую руку, чтобы толкнуть стол, поскольку мои ноги угрожают подогнуться прямо из-под меня.

Э-это м-намного хуже… чем я думал, что это будет…!

Сражаться будет тяжело, но я хватаюсь за щит и заставляю себя сосредоточиться на поставленной задаче. То есть найти моего друга, чтобы мы могли покинуть это место.

Т-верно, Мир ждёт меня. Прямо сейчас она может быть в гораздо большей опасности. Я должен… сосредоточиться.

Я готовлюсь ещё раз, и потребность медленно (но не полностью) исчезает из моего разума. Я всё ещё чувствовал свой мочевой пузырь, когда иду к парню. Он смотрит на меня с хмурым взглядом на лице.

«Хм! Вы не будете хорошей парой… но, возможно, вы как-то развлечёте», — холодно говорит он.

Мои ноги трясутся от смущающего дискомфорта, когда я стою на месте.

«Иди на платформу, человеческий щенок».

Я перехожу на круглую платформу из камня и скрытых механизмов. В темноте комнаты я чуть не ударился лицом о стену передо мной. Он соответствует половине круга и выглядит как место для лифта.

Я думаю, вот что это.

Когда каменная платформа поворачивается и поднимается, я пользуюсь возможностью, когда охранник смотрит в другую сторону, чтобы схватить себя и танцевать пи-пи в тени. Он останавливается в большой каменной комнате, где факелы освещают всю комнату. А на противоположном конце комнаты мой противник.

«Добро пожаловать, питомцы! Сегодня вы будете сражаться за свою свободу из моего подземелья! Поскольку у нас здесь новичок, я жду от вас поистине зрелищного выступления, шлюха!» Громкий голос демоницы образует большое зарешеченное окно, которое ведёт в роскошную комнату.

Вот она.

Я смотрю на неё, бессознательно замечая, как её чёрные волосы лежат на боку, как её тело на дорогом на вид бордовом диване, и как красиво всё это впечатляет. В её положении я наконец замечаю пару рогов на её голове.

Но я не могу иметь с ней дело сейчас.

Я снова обращаю внимание на девушку передо мной. Она рыжеволосая девушка с жёстким, но красивым, но милым лицом, с волосами, заплетёнными в две длинные косички. Она кажется высокой, может быть, 180 см или около того. У неё есть ятаган, гладиаторская юбка и пластины бюстгальтера вместо доспехов.

… Это несправедливо.

«Я не подведу тебя, Госпожа! Я научу эту маленькую девочку её месту: у твоих ног, как и я», — говорит девушка.

— Подожди, подожди. Я не хочу с тобой драться…

Она подрезала меня зарядом своего клинка, стремясь пробить мой маленький щит. Я уклоняюсь в последнюю секунду, когда лезвие скользит справа от моего щита, когда металлический звук вибрирует в воздухе, соприкасаясь с его квадратной стальной облицовкой. Я пытаюсь подойти к ней сзади, когда она разворачивается, но затем ятаган поворачивается первым и тыкает меня в левый бок.

Это было…

* Пссс.

… Закрывать. Хм?

А так, я мог видеть только лезвие рядом со мной. Но, глядя вниз, я также мог видеть падение своего духа. Да, я мочусь.

«Чёрт возьми», — говорю я больше себе, чем девушке передо мной, которая видит, как я унижаюсь.

Несмотря на то, что я был к этому готов, мне как-то очень неловко. Удивительно, правда? Это не то, как я планировал, но, думаю, я планировал, что это произойдёт. Я чувствовал, как краснеют мои щёки, чем дольше я чувствовал, как мои ноги стекают вниз. Влажность достаточно тёплая, чтобы образовался пар или… это мои слёзы.

Н-но я только плачу от того, как это неловко! Я не боюсь! Это был несчастный случай!

Это был шок, я почти уверен. Я делаю последнюю отчаянную попытку избавиться от невообразимого позора и случайно опускаю щит на правую руку. Девушка прыгает на меня.

«И-э-э! Э-эй!»

Она поднимает мой щит, чтобы скрыть мой позор, и сбивает меня с ног, прежде чем ударить мечом между гребнем в камнях на полу рядом с моим лицом, в результате чего огромные брызги мочи испачкали её доспехи и обнажённую кожу, а также мою. . В резкости ситуации я растерянно двигаю щитом по груди, когда она берётся за мою кольчугу. Она прижимается губами к нему (в частности, к моему мочевому пузырю…) и пытается страстно поцеловать его, прежде чем передумает тяжело дышать на него.

«П-стой! Что ты д-делаешь?! Н-н-нет!» Я плачу.

Я зажимаю ноги в её объятиях, но она способна их оттолкнуть. Она продолжает ласкать мою нижнюю часть тела самым унизительным образом, а я не могу перестать мочиться. Теперь моча выплёскивается на её горло, а затем стекает к её груди и капает на землю, достигая моих лодыжек.

Я… я даю. Я сдаюсь. Я даю…

Оно кажется таким приятным. Облегчение, горячие поцелуи и тепло тел (и мочи) нельзя описать иначе, как невероятными. Это может быть и проклятие, но… почему мне всё равно?

Я так близок… но… это должно быть п-проклятие! Я з-знаю… это~-

«Привет!»

И это случается. Девичья сперма намочила мою кожу, когда я сильно брызнул, смачивая часть волос девушки, пока маленькие брызги струились по её плечам. Она заметно вздрагивает, когда (как я могу себе представить) крошечные жёлтые ручейки мочи стекают по её спине. Я лежал неподвижно. Моя грудь вздымается, щит всё ещё на ней. Мой взгляд останавливается на потолке. Девушка встаёт на колени, прежде чем демонесса наконец смеётся.

Это оно. Я собираюсь застрять здесь. Неужели я больше никогда не увижу Мира?

«Молодец, шлюха! Было очень весело! Ты заслужил своё пребывание здесь», — говорит она.

«Спасибо, госпожа», — отвечает девушка.

Я смотрю вовремя, чтобы увидеть, как демонесса делает жест и вызывает портал.

«Твой побег, шлюха, многомерный портал. Чтобы использовать его, имейте в виду место, прежде чем ступить в него. А теперь идите. Отправляйтесь куда-нибудь и заставьте меня гордиться! И принесите несколько сувениров».

При этом девушка исчезает вместе с порталом.

«Что касается тебя. Тск, тск, тск».

Напряжение крадёт мой взгляд на её тело из-за эффекта её магии, когда она подходит ко мне, выжигая то, что похоже на постоянные следы стыда на моём покрасневшем лице, а её глаза жадно облизывают всё моё потное и липкое от мочи тело.

«Ты получишь ещё одно заслуженное наказание за проигрыш», — говорит она перед тем, как рассмеяться.

Это оно. Это слишком

«Аааа!»

Хм?

Ятаган торчит из живота демоницы (или, по волшебству, насквозь). Боль в её крике снова вселяет в меня страх, когда я выплёскиваю всё, что у меня осталось от мочи, в лужу подо мной.

«Предатель!!!»

Это была девушка. Ш теперь атакует демонессу с большей скоростью и свирепостью, чем во время моей схватки с ней. Быстро, но осторожно встаю на ноги.

«Шлюха!!!»

«Хааа!»

Я использую свой щит, чтобы попытаться нокаутировать демонессу с затылка, размахивая всем, что у меня есть, и в то же время быть осторожным на случай, если она обернётся и…

*ХЛОПАТЬ.

Это прямое попадание! Но затем демоница падает в лужу красных и чёрных теней на земле, прежде чем убежать, рассеиваясь, когда она врезается в стену.

Закончилось.

«Чёрт, она ушла», — говорит девушка.

«… Да, э-э».

«Спасибо за помощь прямо сейчас. Было бы ужасно, если бы вы не вмешались».

«О, нет. Кажется, она у тебя была, а».

Я чувствую, как мои щёки снова горят, когда всплывают воспоминания о том, что мы сделали несколько минут назад. Глядя вниз, я почувствовал её смущение краем глаза.

«М-меня зовут Делия», — говорит она, протягивая руку.

Я беру это.

— Спасибо, что вернулась, — говорю я ей.

«У меня здесь кое-кто, кого мне нужно найти».

Я понимающе киваю.

«Ты тоже?» Она спрашивает.

— Да, девочка, — говорю я, глядя на неё.

Она кивает.

«Парень».

*006*2017-12-25 04:21

{{6 часов назад, ляп сказал:

Пока отличный рассказ. Немного мрачное начало, но так часто бывает. Я уверен, что мы узнаем больше о том, что происходит с этой настройкой, поскольку она продолжается, пока это кажется интересным. Немного грустно, что мы не попали в аварию с нашей демоницей, когда они успешно напали на неё, но включение рыжеволосой женщины-воина, намеренно написавшей, безусловно, в сфере моего интереса. Есть планы поболтать в этом?

}}

Я не понимаю, почему бы и нет. Рад, что тебе это нравится.

*007*2017-12-26 08:54

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

Делия и я узнали друг друга немного больше, когда выбирали место без всего полезного и приятного. Я выяснил, что часть подземелья здесь — лишь небольшая область в лабиринте всего этого. Оказывается, каждой из этих областей правит какой-то монстр. Сама Делия тоже в этом новичок. Она рассказала мне, что когда-то была авантюристкой и что она взяла на себя задание очистить подземелье от старейшин деревни, которые щедро снабжали её, поскольку она была хорошо известна в округе.

«Место под названием Наутор из холодной и бесплодной земли», — сказала она мне.

У неё также был компаньон, с которым она отправилась в подземелье, и парень, которого она сейчас ищет. Они были разделены, когда достигли монстра своей первой области: призрака в стране опавших листьев. Она была дезориентирована и заблудилась, когда пыталась найти его, поэтому вместо того, чтобы добраться до него, она нашла выход: портал с односторонним движением, к её ужасу. Она сказала мне, что пробыла здесь около двух недель, и что ей повезло, и она смогла зачистить ещё два района по пути, пока её не схватили и не сделали здесь рабыней. В своём стремлении добраться до подруги как можно быстрее, она знала, что ей придётся подыгрывать, пока она не попытается сбежать. К счастью, объяснила ей демонесса, время в этой области течёт медленнее, чем в других местах, так что она не потеряла столько времени.

«Теперь я могу только надеяться, что мы найдём наших друзей в добром здравии», — говорит она. «Я… я чуть не сошёл с ума, играя с капризами этой чёртовой демоницы».

— Но теперь ты в порядке, верно? Тебе больно?

«Нет я в порядке».

Она кладёт руку мне на плечо.

«Я просто рад, что нашёл здесь ещё одно достойное существо».

«Значит… мы официально в подполье?»

«Может быть, я… я вообще-то не знаю, живём ли мы вообще. Я имею в виду… неважно».

— Не беспокойся об этом, я знаю, что ты имеешь в виду.

Она прекращает поиски в ближайшем сундуке с сокровищами и достаёт из одного из маленьких коричневых мешочков на кожаном поясе какой-то странный предмет. Она тускло улыбается в его мягком мерцающем свете, прежде чем заговорить.

«Я нашёл эту штуку в своей последней области перед тем, как пришёл сюда. Это довольно странно, да? Честно говоря, я не знаю, как это работает, но что оно делает, так это позволяет мне хранить в нём некоторые вещи, например, … волшебная сумка».

Она переворачивает его на одну из сторон, и цифра восемь выскакивает, зависая над его светом.

«Вот сколько разных предметов я могу хранить внутри… Это… имеет больше смысла, если не думать об этом».

«Это… не имеет никакого смысла», — говорю я ей.

«Хех, не беспокойся об этом», — отвечает она.

Затем она подносит его к украшенному драгоценностями мечу, лежащему поблизости, и светит на него волшебной сумкой, прежде чем он полностью исчезнет!

Святое дерьмо. Какая ещё мощная магия у них есть здесь внизу?

Делия ловит мой благоговейный взгляд и широко улыбается, явно сомневаясь в магическом предмете.

«Видишь? Но не волнуйся. Я не буду эгоистичной. Скажем так, всё, что мы найдём, мы поделим поровну, когда найдём выход с нашими друзьями», — пожимает она плечами. «Или другое применение для них».

«Хорошо спасибо».

Приятно находиться в хорошей компании.

Когда мы заканчиваем грабить это место, я решаю надеть для себя дополнительные уровни защиты. Всё ещё надев кольчугу, я добавляю к моему откровенному декольте в пользу лучшей защиты, надев бикини, коричневую шубу и штаны (которые достаточно тонкие и удобные для сна, но серьёзно лишены какой-либо реальной защиты, кроме защиты приличия). Я также решил повесить круглый щит, короткий меч и кинжал после того, как сделал себя из некоторых материалов, лежащих вокруг приличного пояса. И после того, как Делия обыскала несколько комнат, мы выходим в большой коридор.

— Хорошо, у тебя есть всё, что тебе нужно? Она спрашивает.

— Да, я готов, — отвечаю я.

«Хороший».

— Кстати, что ты искал в этих комнатах?

«Н-ничего особенного. Просто ради ценных вещей».

«Ах, мило. Ну, ты знаешь выход отсюда?»

«Да, это не должно быть слишком сложно. Это большое место, но я думаю, что если мы пойдём только по этому пути, мы сможем избежать охранника».

— В этом районе только один охранник?

— Да, но он действительно силён.

— Чёрт, похоже, ты уже дрался с ним раньше.

— Да, он достаточно опытен.

*¨жусь, ёрзаю.

Хм? Я что-то видел?

…

Мы идём около 10 минут по бесконечному коридору, пока, наконец, не достигаем портала. Не имея ни малейшего представления о том, как работают порталы, мы прыгаем внутрь. В следующую секунду мы уже стоим на скале посреди широкой бурлящей реки.

Чего ждать? Мы только что -

«Х-хах».

— А? Делия, ты в порядке? — спрашиваю я после её нервного вздоха.

«Д-да, я только что потерял равновесие на секунду. Не волнуйся».

Она ведёт себя как-то странно…

Оглядываясь вокруг, кажется, что нигде нет заметного массива суши, только несколько больших и плоских камней, которые нарушают повторяющийся узор. Есть также немного тумана, который скрывает всё за пределами 50 метров.

Очень странный.

«Мы всё ещё в подземелье», — говорит она.

«Ну, похоже, нам придётся двигаться в каком-то направлении. Как ты думаешь?» — спрашиваю я.

«Мы должны двигаться вниз по течению. Даже если мы не найдём никакой информации о подземелье или наших друзьях, мы, по крайней мере, придём к какому-нибудь озеру или морю. Поселения иногда строятся вокруг озера, поэтому, если нам повезёт и это подземелье имеет какой-то смысл, мы должны найти какую-то помощь… или монстра, которого можно убить и двигаться дальше».

«Ах, правильно».

При этом мы начинаем прыгать с камня на камень, дерзая только на самых плоских на вид платформах. Движение идёт медленно, и через тридцать минут что-то начинает происходить…

«А-а-а».

«Хм? П-эй, тебе нужна помощь?» — спрашиваю я Делию, поскольку она, кажется, борется.

— Я-всё в порядке, я-я просто устал. И это всё.

* Извиваться, ёрзать, ёрзать, ёрзать.

Странно, она не выглядит уставшей. На самом деле, она, кажется, более активна — подождите минутку (1 + 1 = …)… О, ей нужно в туалет.

«Э-эй, если тебе нужно заняться своими делами, я могу подождать», — говорю я ей.

«Х-а?»

«Я имею в виду, я-всё в порядке. Я просто повернусь, и ты сможешь… сделай это».

«П-подожди! Не надо, я имею в виду, это не так!» Она машет руками в знак вето и краснеет. «Я-я не могу пойти с кем-то рядом. У меня п-застенчивый мочевой пузырь».

«Х-а?!»

Ч-какой сюрприз. Некоторое время назад она казалась такой уверенной и уверенной в себе, даже когда… делала со мной такие вещи. Но теперь она говорит, что у неё застенчивый мочевой пузырь?

— Я могу переехать туда, если хочешь, — говорю я ей, указывая на далёкий камень.

«Это н-бесполезно. Я не буду, н-гх, я не могу пойти, если я знаю, что кто-то там есть. Послушайте, давайте просто м-спустим его немного дальше, пожалуйста».

Делия теперь держится обеими руками. Отвернувшись и слегка пританцовывая на месте, она сосредотачивается на следующем прыжке. По мере того, как мы продолжаем, я начинаю замечать всё больше признаков отчаяния. Её ноги слегка дрожат после каждого движения, которое она делает, а её руки, кажется, не любят менять своё положение на промежности, что делает это чрезвычайно наводящим на размышления демонстрацией, когда она копается в культурно чувствительной области на своей гладиаторской юбке, выглядя ещё больше похожей на маленькую. девочка, нуждающаяся в перерыве на горшок с её рыжими косичками, подпрыгивающими на её груди, когда она двигается. Её пальцы иногда проникают немного глубже ладоней, но не под юбку или внутрь. В поисках следующей платформы она обычно тоже наклоняется немного вперёд, сексуально покачивая бёдрами рядом со мной.

Она на самом деле… такая милая.

Несмотря на то, что она стала более высокой женщиной, сейчас она кажется более невинной, чем раньше.

«Э-эй! На что ты смотришь?!»

«О-о, ничего! Я-я имею в виду, я просто думаю, что ты должен уйти раньше, чем ты… закончишь так же, как я раньше».

Это было плохо, это было плохо, это было плохо.

— Я уже говорила тебе, что не могу, — говорит она, краснея ещё сильнее.

— Хорошо, — говорю я ей, прежде чем прыгнуть на этот раз первым.

Это было неловко, но… Я не хотел её проверять!

«А? Эй, ты видишь это?» — говорит Делия позади меня.

«Какая?»

«Это. Вон там справа».

Глядя туда, куда она продолжает указывать, я вижу длинный участок земли. Растительность пробивается сквозь туман, когда мы приближаемся к ней. Выбравшись на него, продолжаем двигаться вниз по течению. Однако Делия, кажется, не слишком извлекает из этого выгоду. Помимо облегчения от того, что ей не нужно напрягаться, прыгая со скал, теперь она должна законно скрывать, в каком отчаянии она идёт прямо рядом со мной. Пытаясь смотреть вперёд, я всё ещё мог чувствовать её присутствие полностью (и уголками глаз). Её грудь быстро, но бесшумно вздымается, когда она делает вид, что изучает волшебный мешочек, который прижала к своей промежности, как будто пытается найти хороший угол, чтобы посмотреть на него. Её ноги ходят близко друг к другу, бёдра постоянно соприкасаются. Время от времени она пыталась смотреть в мою сторону, как будто проверяя деревья справа от меня, заставляя меня всегда смотреть вперёд.

Наконец, мы доходим до конца реки.

Это… водопад. Мне немного жаль Делию, мне приходится слушать весь этот журчащий поток воды и всё такое…

— А-ладно, давай найдём путь вниз! — говорит она, пытаясь звучать оптимистично.

Под водопадом находится озеро среднего размера. Я начинаю искать путь вниз, когда…

«В-вообще-то. Я имею в виду, Уитни. Ты можешь подождать здесь секунду? водопад, где вода не падает.

… О-о, я понял…

— Д-да, конечно.

«Хорошо, вот я иду».

С этими словами она спускается вниз, выступ за выступом. Заинтересовавшись её самочувствием, я наблюдаю за ней. Сначала она борется со своей опорой, слишком часто пытаясь сомкнуть ноги из-за отчаянного желания помочиться. Всякий раз, когда она могла, она прижималась к камню, выступающему из каменной стены в её, опять же, культурно чувствительной зоне. Пройдя примерно две трети пути вниз, она внезапно останавливается. Её глаза, кажется, устремлены на воду внизу, и я могу поклясться, что вижу, как её ноги слегка выдвигаются из-под неё, прежде чем они сжимаются, и она упирается лицом в стену. Метрах в пятнадцати от озера я вдруг замечаю что-то выплывающее из-под воды.

— Делия, берегись!

«Х-а?!»

Она оборачивается и может только смотреть, как и я, на всплывающее существо с массивной чёрной головой и клювовидным ртом.

«ВВУАААА!!!» Она кричит.

«Э-это похоже на гигантскую каймановую черепаху!» — кричу я ей.

«ЧТО?!»

«Щёлкающий тур…»

Его голова внезапно бросается на неё.

«ДЕЛИЯ!»

Было слишком поздно. Но когда он втягивает шею, я вижу изодранное существо на кончике его рта.

Ой, подождите, похоже…

Я смотрю на Делию.

Да, я был прав.

Обнажённая от талии до гладиаторских сандалий, она как раз вовремя вытащила своё оружие. Столкнувшись лицом к лицу с монстром, с ятаганом в руке и раскрасневшимся таким красным лицом, что я могу видеть его отсюда, она… писает? Присмотревшись очень внимательно, я замечаю, что озеро под ней создаёт крошечные волны, когда она мочится на выступ. Внезапно она сводит ноги вместе, и я не могу не думать о том, как моча течёт по её голой коже, прежде чем стекает со скалы в воду внизу, как она стекает по её бёдрам маленькими жёлтыми или бесцветными речками. своё собственное, прежде чем плескаться у её ног и в озере.

«ХААА!» — кричит Делия, прежде чем броситься на черепаху.

Как только она это сделала, я, возможно, увидел струйку из-под её голого зада. Моё подтверждение приходит в крошечных волнениях в озере внизу.

П-подожди, что я делаю? Я должен помочь ей!

Но я ничего не могу сделать. Прыгать отсюда было бы глупо. Но, как я думаю, Делия умудряется отскочить от его рта, ударив лезвием, приземлившись ему на макушку, прежде чем вонзить лезвие ему в шею, пронзив горло. Так же быстро, как началось, противостояние заканчивается тем, что гигантская черепаха, наконец, падает в глубины озера. Я тороплюсь и начинаю спускаться к Делии, которая сейчас сидит в довольно чистой воде, запятнанной её стыдом, как и её покрасневшее лицо. Наконец спрыгнув вниз, я подбежал к ней. Прежде чем я успел что-то сказать, она заговорила со мной.

— Итак, э… м-могу ли я попросить вас об услуге?

*010*2017-12-29 15:01

Я прошу прощения за одну курдскую фразу, которую я, возможно, вырезал, я просто кошка, пытающаяся быть модной. Кроме того, писающие вещи в этом далеко внизу в конце. Клянусь своим хвостом, я исправлюсь в следующей записи. Наконец, что делает интересным, внутренним извращенцем?

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Я спрашиваю.

«Да… спасибо», — отвечает она, всё ещё краснея.

Столкнувшись с гигантской щёлкающей черепахой (и потеряв при этом юбку), Делия попросила меня одолжить ей мою куртку, чтобы она могла носить её вокруг талии. Ну, она попросила мои штаны, но я отказался. Этого было явно недостаточно, когда она надела его, поэтому я решил отдать ей свою нижнюю часть доспехов от бикини, так как я действительно не мог помочь ей в битве. Вина — сука. Мы начали ходить вокруг озера, чтобы найти подсказки, как выбраться отсюда. Оглядевшись вокруг, можно заметить, что густой туман, кажется, движется дальше, в лес, окружающий озеро. Кажется, здесь нет никаких признаков разумной жизни.

«Нам следует…»

«Эй, я вижу там хижину», — говорит она, перебивая меня.

Я смотрю туда, куда она указывает, и действительно вижу хижину у озера.

Ну, что ты знаешь?

Мы идём, чтобы проверить это. Снаружи выглядит как скромная обычная бревенчатая изба, ничего особенного. Делия идёт так внезапно, чтобы постучать в дверь, что мне хочется ударить её в бок, но, опять же, я слабее и у меня, вероятно, меньше опыта общения с незнакомцами и подобных ситуаций в целом. После ожидания, когда никто не отвечает, мы направляемся внутрь.

Странно, дверь не заперта… Что-то не так…

Ужасно, но внутри каюты… чисто, не пустынно и даже не так холодно, как снаружи.

Но я не чувствую запаха и не слышу огня…

«Эй, здесь пожар», — говорит Делия.

… Ой…

Я прохожу через столовую, которая не должна быть кухней, и направляюсь на её голос слева в маленькую гостиную с тёплым, пульсирующим светом огня. Перед ним небольшой диван и журнальный столик меньшего размера. Камин питает тихое и мирное пламя.

— Эй, здесь есть кто? Она говорит вслух. «Кто угодно?»

Ха, похоже, что владелец только что ушёл. Если это правда, то нам действительно следует подождать снаружи. Даже будучи мусорщиком, я не буду воровать. Может быть, те, кто здесь живёт, будут охотнее помогать, если мы не будем выглядеть так, как будто мы вломились в их дом, когда они вернутся и ХОЛТИ ФУКВКИН ШИВТТ!!!

«УРА!» — восклицает Делия.

Мы были удивлены, увидев полупрозрачную молодую женщину в рыцарских доспехах, стоящую прямо перед камином, когда мы оба обернулись после обращения к домовладельцу этого места. Это светлокожий призрак с красными глазами и длинными угольно-чёрными волосами, ростом 176 см. Её призрачный облик, кажется, затвердевает с течением времени.

Привет, извини, что напугал тебя.

… Хм? Кажется, она не разговаривает и не шевелит губами… но я слышу её голос.

Пожалуйста, сохраняйте спокойствие. Я всё объясню. Я рыцарь, который заперт здесь очень давно. Я был проклят. Я знаю, что вы здесь ищете, и я с радостью помогу вам, чем смогу, но для этого мне понадобится ваша помощь.

«Подожди, ты слышишь мои мысли, Уитни?» — спрашивает Делия.

«А? Нет, я не могу», — отвечаю я.

«Ах, ладно. Позвольте мне посмотреть, смогу ли я это объяснить», — говорит она, оставляя смущённое выражение как на лице женщины-призрака, так и на моём. — Ты рыцарь, ммм… Эзманан ли Джор?

Глаза женщины взволнованно смотрят на Делию.

Да! Х-откуда ты знаешь?

«Я читал о рыцарях, когда был в Наторе. Ты легенда. Есть много книг о том, что ты сделал для жителей старого королевства».

Старое… королевство?

«Я… да. Он пал после того, как Рыцари распались. Но тебя там не было…?»

Н.. нет, я не был. Я застрял здесь, потому что Рыцари хотели послать кого-нибудь, чтобы очистить подземелье, которое считалось самым маленьким или средним. Я пришёл сюда с… моим другом, и нас разделила орда демонических существ. Как… как давно это было?

«Уммм».

Теперь леди-призрак выглядит очень взволнованной.

Потому что, если королевство просто рухнуло после того состояния, в котором мы его оставили, у нас всё ещё может быть шанс вернуть его! КТО враг? Я могу быть ржавым несколько месяцев из-за моего призрачного состояния, но однажды вы помогли мне вернуться к нормальной жизни и найти моего друга или, на самом деле, заставить его подождать, потому что королевство на первом месте. Я очищу континент от наших угнетателей! Они думают, что вкусили крови и познали победы? Ха! Только потому, что Рыцарей ненадолго не было. Они вкусят страдания всех, кто пострадал от их рук. Они познают истинное унижение и боль! Они попробуют мой бл-

«Двести лет», — говорит Делия.

А-… Т-т-два, СТО ЛЕТ?!!

Она кивает.

«Это так».

Н-н-не играй со мной, блудница! Это не смешно!

— К-кого ты назвал шлюхой?! — говорит она, сильно краснея, когда комментарий женщины-призрака напоминает ей о том, как она выглядит сейчас.

Грр, очевидно, говорит женщина-призрак, глядя слишком смело на… паховую область Делии.

«П-послушай, если ты хочешь драки, я возьму тебя прямо сейчас», — говорит Делия. «Малышка».

Ну, она выше её. И они примерно одинаковы по чертам лица, если речь идёт о возрасте.

'Малышка'? Нет, судя по всему, мне больше ДВУХ ЕБАННЫХ СОТ ЛЕТ!!

«Хорошо!» Я наконец вступаю. «Хватит, вы двое. Да, вы были в ловушке здесь больше двухсот лет. Простите, но это правда. Смиритесь с этим».

Вау-

— А тебе нужно повзрослеть. Теперь я обращаюсь к Делии. «Неспособность пописить на улице перед другими и обмочиться — вот почему ты не шлюха, а ребячишься».

«Э-эй!»

«Быть ??названным таковым и злиться из-за этого тоже по-детски».

Теперь они оба склоняют головы ниже, пытаясь (не совсем) смотреть мне в глаза.

«Мы должны помогать друг другу. Расскажите нам, как снять ваше проклятие», — говорю я женщине-призраку.

Хорошо, ты прав. Я полагаю, вы двое убили чудовище озера? Я был проклят и связан здесь этим.

— Отстой, — нахально говорит Делия.

** Знак, это застало меня врасплох, пока я был… занят. В любом случае, я наполовину мёртв, но вы можете полностью оживить меня, вернув мне его кровь. Мне просто нужно, чтобы сварить зелье.

«Эмм, я действительно не думаю, что тебе стоит его пить», — говорю я ей.

Пить, конечно, не буду, кровь отвратительная на вкус. Я превращу его в спрей, чтобы снять проклятие. Это базовая магия крови 101. Всё, что мне нужно, это незагрязненный образец, но с загрязнением воды всё в порядке. Вода в озере исключительно чистая.

Мы с Делией секунду смотрим друг на друга, словно обученные коды или телепаты, прежде чем принять неоспоримое решение. Не скажем.

Не думай.

Эй, вы двое слушаете меня?

«Да, штука в воде. Мы пойдём и возьмём её», — говорит Делия.

— У тебя есть чем дотянуться до озера? Не хочу я сейчас там купаться, — говорю я ей.

…

Примерно через полчаса возвращаемся с полным ведром. Калантия (мы узнали, спросив её имя) не теряет времени даром и начинает работать. За считанные минуты зелье было готово и превращено в спрей. Мы идём в обеденную зону хижины и ждём, пока Калантия обрызгивается.

— Так как же действует такое зелье? Я спрашиваю.

Немного больше знаний о магии может оказаться полезным позже, если мы собираемся пройти подземелье, особенно для меня.

Это очень верно.

Эй, уйди из моей головы!

Я не могу, это часть проклятия… Но я действительно должен поблагодарить тебя, не так ли? Спасибо, Уитни. Я также скажу спасибо Делии. Ладно, на урок магии. О магии крови: кровь можно использовать для создания или уничтожения проклятий, это ограниченный и мощный инструмент. Но когда вы что-то варите, это правило вылетает из окна, помещается в книгу со всеми существующими правилами и возвращается обратно. Поначалу это сложно, но в основном вы можете сделать гораздо больше с кровью в пивоварении, чем с только магия крови: знаки, заклинания и тому подобное. Что угодно, я ко-

«-Я продолжаю и продолжаю, но… А, вот и всё. Кажется, это сработало отлично», — говорит Калантия уже нормальным голосом. «Я буду скучать по чтению мыслей, но, думаю, с этим я справлюсь».

«Что ж, мы рады, что ты теперь с нами», — говорит Делия.

«Конечно, как самая могущественная и знающая в группе, я буду вести», — отвечает Калантия. «Теперь следуй за м…»

* Пссс.

Жидкость внезапно разбрызгивается на то, что должно быть внутри промежности её доспехов, достаточно сильное, чтобы её было слышно всем нашим ушам, пока наши глаза ловят странную лужу под Калантией.

«Х-а? Х-ха-ха, а-а».

Она пытается схватиться, но её доспехи мешают ей это сделать. Сообразив это, она сжимает ноги вместе… но только для того, чтобы собрать больше мочи, которая стекает по её бёдрам в наголенники. Она встаёт на оба колена и отчаянно пытается снова схватиться за себя. Не зная, что делать, Делия отводит взгляд и заикается, а я чувствую, как мои щёки начинают краснеть от пристального взгляда.

«Э-э-э, ммм, иди на улицу!» — говорю я Калантии, потому что впечатляющая авария, кажется, не может прекратиться.

Калантия выбегает за хижиной с видимыми ручьями, неуместно хорошо отмечая путь позади неё. Она останавливается за густым кустом и начинает раздеваться.

«Э-эй! Перестань смотреть!! Уходи!» — восклицает она.

— П-прости, я не хотел! — отвечаю я, обернувшись.

Я до сих пор слышу тяжёлый звук жидкости, падающей на землю. На самом деле, это оглушает. Тоже вроде не останавливается.

Я-я не хотел следовать за ней сюда! Я просто волнуюсь!

«П-п-почему он не ОСТАНАВЛИВАЕТСЯ?!» — говорит Калантия своим внешним голосом. «Почему, почему, почему, стой, стой, стой, стой, стой, стой, стой!!»

— М-может быть, что-то не так с зельем…

О, подожди. Это должно быть так. О, дерьмо. Как я ей скажу? Она собирается разобраться? Чёрт, что мне делать?!

«Не могло быть… не должно быть никаких проблем, так почему же…»

Калантия замолкает, и я почти чувствую, как она краснеет, как солнце, у меня за спиной. Запах мочи теперь достигает моего носа с самым слабым ароматом среди природы: зов природы против природы.

«ААА! Чёрт возьми! … Ха-ха».

Она случайно не описилась из-за силы? Она казалась облегчённой на секунду. Что сейчас чувствует её уретра после столь долгого мочеиспускания? Разве этот запах не прилипнет к ней после всего этого? Как она будет убираться?… И ПОЧЕМУ я опять об ЭТОМ думаю?!

По какой-то причине внимательно прислушиваясь, я услышал, как она перемещается в другое место, как звук её крошечных брызг теперь на другой земле. Звук почти завораживает в тишине всего остального.

Неужели лужа под ней стала слишком большой и глубокой, чтобы ей пришлось двигаться? В этом может быть воздух, а не будет ли и пар? Поднимется обратно в неё и… и моча коснётся её кожи, как она раньше так внезапно обмочилась. И вот так прижимая к себе тарелку…

Почти бессознательно я смотрю на мокрые полосы земли на земле, ведущие от хижины, и вспоминаю живые ручьи, которые были перед ними.

«Хааа, хааа».

Ну, по крайней мере, теперь она находит утешение. А-и не знает, что случилось-

«Один из вас… помочился в озеро… не так ли?» Калантия говорит к моему беспокойству.

С-дерьмо! Но это не моя вина! Ну, я должен был сказать ей, но..

— Я… это был не я! Это была Делия, клянусь! — говорю я ей.

«Хаа… ха… чёртовы шлюхи».

