Какая красивая ночь!

Автор: Дилер [x]

*006*2018-04-19 20:54

Вторую главу РП я делаю приватно с анонимным пользователем. Опять же, я пытаюсь оставить текст нетронутым, как тот, который мы написали в первую очередь: я буду удалять только некоторые сообщения между мной и пользователем. Наслаждайтесь!

Отчаяние после спортзала

Я просыпаюсь и быстро встаю, потому что опаздываю на занятия йогой, которые я преподаю в местном спортзале.

Я Кэти. Мои тёмные волосы собраны в хвостик. Чёрные обтягивающие штаны для йоги, похожие на леггинсы, и белые кружевные стринги. Розовая майка в спешке. мои губы, когда я сажусь в машину и еду, я замечаю знакомое желание, мне нужно пописить «Я могу подождать до окончания занятий, обычно это не занимает много времени»

###

«Это слишком удобно…» Я никому не говорю, в то время как луч солнца пробивается через окно и врывается в мою комнату, обнажая мою почти обнажённую фигуру под свежевыстиранными одеялами.

Я встаю, в одних старых трусиках и топе, который по-хорошему не сковывает мою грудь: если бы кто-нибудь был в комнате, они бы легко увидели мою боковую грудь. Меня зовут София, и мои волосы — большая золотая каша.

Во время завтрака с чашкой ананасового сока и слишком подгоревшими тостами я надеваю пару чёрных леггинсов (может быть, колготки, они действительно прозрачные, лол), розовые стринги, розовый тренировочный бюстгальтер и пару чёрных брюк. шлепки.

Я готова прокрасться к вам на занятия йогой!

###

Вскоре я добираюсь до спортзала и быстро выхожу, немного нервничая. «Мне нужно было сходить в в*нную, но не хватает времени», — говорю я, быстро входя, чтобы пойти на урок.

«Если я быстро закончу и доберусь до туалета для девочек. Быстро со мной всё будет в порядке», я думаю про себя, открывая двери

###

Пока я прыгаю по лестнице своей квартиры, я использую свой смартфон, чтобы указать, где находится тренажёрный зал, в котором вы преподаёте йогу. Я знаю только, что это недалеко от того места, где я живу, но я не знаю, где именно.

Бутылка воды под мышкой Я замечаю, что сильно опаздываю на урок; к счастью, я не слишком далеко от тренажёрного зала!

У входа всё ещё стоит длинная очередь людей, когда я вижу, как ты открываешь двери.

###

Я открываю двери и быстро иду прямо к двери своего класса, глядя на женскую комнату для одного человека, думая про себя: «Может быть, мне следует пойти в дамскую комнату, прежде чем я начну, но я уже опаздываю».

Я быстро встаю на своё место впереди «хорошо, дамы, извините, я опоздал, надеюсь, вы готовы начать»

###

Я оказался в конце класса и вижу тебя, прекрасного и великолепного в этих леггинсах, и твои красивые волосы, лицо, тело… Я чувствую дрожь в нижней части тела, но я пытаюсь избавиться от этой мысли прямо сейчас.

Я делаю глоток из своей бутылки воды, а затем отпиваю ещё. Собираю волосы в хвост и готова к первому в жизни уроку йоги…

###

Я начинаю инструктировать класс о различных способах, которые мы делаем, каждый из которых смотрит на мой мочевой пузырь, пытаясь не попасть в аварию.

Я замечаю тебя во время уроков и начинаю краснеть, но в основном сосредотачиваюсь на своих потребностях, и обучение, а также наблюдение за тем, как ты пьёшь, ты вода, делает мою потребность немного хуже

###

«Этот класс слишком тяжёлый для меня!» Я думаю, пока я пытаюсь не отставать от других девушек вокруг меня. Я сильно потею: мне нужно выпить почти всю бутылку в кратчайшие сроки.

Я вижу, как ты ёрзаешь на месте, где ты учишь класс между позициями, и я делаю то же самое: я думаю, что это правильно, я тебе подражаю. Но потом я понимаю, что никто этого не делает, и безумно краснею, чувствуя себя глупо.

Я начинаю чувствовать что-то на мочевом пузыре.

###

Мне не требуется много времени, чтобы закончить урок, когда я замечаю, что скрестил ноги, я замечаю, что я не единственный

«класс закрыт», — говорю я, улыбаясь, счастливая, что я не попала в полную аварию, и все мои ученики, кроме Софии, побежали в в*нную, прежде чем я даже сделал шаг.

###

«Эй, девочки, успокойтесь!» Я думаю, ничего не говоря, потому что я слишком застенчив: «Ты действительно в отчаянии, однако!»

Я вижу множество извивающихся ног, танцы с мочой, постукивание пальцев ног по деревянному полу спортзала, но все мои глаза прикованы к Кэти.

Она всё ещё на своём месте преподавателя, скрестив ноги, в этих прозрачных леггинсах и стрингах… Мммм! Я закусила губу, чтобы успокоиться.

Я чувствую желание пописить, не слишком сильное, но я чувствую напряжение в мочевом пузыре, однако я здесь не просто так. Я не так сильно потел из-за того, что даже немного не поговорил с тобой о том, что произошло прошлой ночью!

Я подхожу к тебе медленно, босиком…

###

Я крепко скрещиваю ноги и прикусываю нижнюю губу, наблюдая, как все выстраиваются в очередь в в*нную «Оооо, нет, я надеялся уйти до того, как выстроится очередь», — думаю я про себя, не замечая приближающуюся Софию.

###

Эй!» — говорю я вам, почти заставляя вас подпрыгивать от страха: «Какой отличный урок!»

Мои ноги скрещены так же, как и ваши, когда девушка, особенно отчаявшаяся в очереди, кричит вам: «Кэти, в этом спортзале есть ещё какой-нибудь туалет? Некоторые из нас ОЧЕНЬ отчаялись!»

###

Я всё ещё скрестила ноги, но держала руку на промежности.

«Извините, девочки, это единственное».

«Привет, София, рад, что тебе понравился урок, я не думал, что тебя заинтересует йога», — говорю я, безумно краснея.

###

Девочки стонут, пока нетерпеливо ждут, извиваясь.

«Да, мне интересно, раз ты так много рассказал мне о прошлой ночи!» — говорю я, тоже краснея. Я замечаю, как ты скрестил ноги, и мои в том же положении, чтобы снять распухшие мышцы.

Я думал, что это будет менее сложно, но сейчас я в замешательстве. Должен ли я поговорить с Кэти о том, что я чувствую?

###

Я неосознанно произношу вслух, чтобы все могли услышать: «Я должен пописить дома, знаю, что это чрезвычайная ситуация», — говорю я, держа одну руку на промежности, наблюдая за очередью, и София замечает, что она в том же затруднительном положении.

Я начинаю краснеть, когда чувство, которое я испытывал к ней прошлой ночью, возвращается, я просыпаюсь, наблюдая, как она отчаянно хочет пописить, как я

###

Моё лицо краснеет, когда вы так свободно говорите о своих нуждах: в глубине души я начинаю замечать, что вид вашего отчаянного желания помочиться возбуждает меня. Рука летит к моей промежности, чтобы помочь мне держать её, не трогать себя, клянусь!

Мои губы открываются, чтобы сказать: «Ты закончил уроки на сегодня?»

###

«Да, на сегодня я закончил», — говорю я, безумно краснея, и потираю бёдра.

Интересно, слышал ли кто-нибудь ещё, как я сказал, что мне нужно пописить?

###

«Хорошо! Нравится ли вам хватать…» Я начинаю говорить, когда какая-то девушка из очереди пробегает мимо нас с вами и говорит: «Может быть, в баре в конце улицы есть в*нная, я не могу много терпеть более!»

Пробежав мимо меня, девушка оттолкнула меня, так что я потерял равновесие и оказался на земле, немного повредив себе попу…

«Ой!» — говорю я, тут же кладя руку на промежность. Вся эта вода начинает проталкиваться наружу!

— Я говорил, тебе нравится что-нибудь выпить или поесть? Я встаю, говорю и жду твоего ответа

###

Я потираю бёдра друг о друга «да, это звучит как план, может быть, я могу пойти туда пописить», я говорю тебе, хватая меня за промежность

###

Все твои открытые разговоры о мочеиспускании заставляют меня краснеть ещё сильнее, а также заставляют меня понять, как я отчаянно хочу пописить.

«Может быть, я тоже смогу воспользоваться туалетом… У меня такая же ситуация!» Я говорю, подмигивая тебе

Когда мы подходим к выходу из спортзала, я подтягиваю ногу к промежности, чтобы удержать её. Я делаю это осторожно, стараюсь не привлекать внимания, но ты меня поймал.

###

Я закусываю нижнюю губу, хватая своё «давай поторопимся», я говорю смущённо придумывая, что сказать

###

«Ты прав!» Я отвечаю.

Когда мы переходим дорогу, мои шлёпанцы цокают о мои подошвы, и я хихикаю, показывая вам. Ты тоже хихикаешь, и я скрещиваю ноги на обочине, боясь что-нибудь потерять.

У меня 7 с половиной баллов по шкале отчаяния от 1 до 10, но как-то утешительно видеть, что ты тоже в отчаянии. А ещё секси!

Мы входим в то место, когда…

###

У меня 6-10 баллов по шкале отчаяния, мы открываем дверь и входим. Я держу ноги скрещёнными, безумно краснея, пытаясь не привлекать чьего-либо внимания, пытаясь найти в*нную.

###

«К-Кэти! Я думаю, нам нужно сесть и сделать заказ, а потом мы н-найдём туалет…» на моих щеках появляется румянец, когда я говорю это тебе, не желая быть грубым, пока я касаюсь твоя рука.

Мы садимся возле двери, и я заказываю газировку, скрещивая и распрямляя ноги под столом.

«Что ты хочешь выпить, Кэти? Они также подают замороженный йогурт, если хочешь…» Я пытаюсь привлечь ваше внимание, пока вы осматриваетесь, чтобы найти в*нную.

###

Я бы хотел замороженный йогурт, тогда мы можем попросить официантку в в*нную, — говорю я, ёрзая на своём месте.

###

«Конечно! Можешь спросить себя, если хочешь, она рядом», — подмигивая, отвечаю я.

Видеть, как ты извиваешься передо мной, с твоим идеальным телом, обнажающим одежду для йоги, напоминает мне о нашем свидании и о том, как оно закончилось… особенно часть с поцелуем!

Когда я пытаюсь говорить об этом, вы прерываете меня…

###

«Извините, мисс, но вы не знаете, где туалеты, и я бы хотел один замороженный йогурт», — говорю я, безумно краснея, держа одну руку на промежности и продолжая извиваться.

###

«Вниз по коридору, левая дверь, мисс», — отвечает вежливая официантка. — Но сейчас там гигантская очередь: бранч-ажиотаж + девушки, которые только что вышли в студию йоги на другой стороне улицы, заполнили в*нную комнату по-настоящему переполненной…

Мы смотрим друг на друга с беспокойством, пока наши ноги извиваются.

Моя газировка и ваш форзен-йогурт прибыли к столу, и, пока официантка отходит от нас, я пытаюсь убедить вас рассказать о том, что произошло прошлой ночью…

###

Я откусываю свой йогурт «О, это действительно хорошо, но что нам делать с линией», — говорю я, извиваясь, когда ем свой йогурт

###

«О, Кэти! Послушай меня, пожалуйста!» Я чуть ли не кричу, пока мои щёки горят, и топаю ногами по земле: «Я пытаюсь ясно говорить о своих чувствах к тебе, и всё, что ты можешь думать, это пойти в туалет!»

Я не хотел быть грубым, я просто хотел, чтобы меня немного узнали. Я чувствую что-то между нами, и свободно говорить мне не так просто из-за моей застенчивости.

«Кстати, мне тоже нужна в*нная, понимаешь?» — говорю я, используя соломинку, чтобы сделать несколько пузырьков из того, что осталось от газировки, которую я заказал и выпил.

Рука тянется к моей промежности и стягивает трусики вверх по паху, пока я слушаю твои слова.

###

«Мне жаль, что я отчаянно хочу пописить. Я понимаю, как ты себя чувствуешь. Я тоже, но я действительно хочу, чтобы мои трусики оставались сухими», — говорю я, краснея, и натягиваю стринги на промежность, чтобы помочь держаться.

###

«О, я вижу…» ты слишком милый, я не могу разозлиться. Особенно сейчас, когда ты в отчаянии, такая сексуальная, демонстрирующая свои стринги и свою попку… Я просто хочу подойти и поцеловать тебя!

Но я не могу, а то обмочусь в штаны… и я до сих пор не знаю, нравлюсь я тебе или нет!

Мои ноги стучат по земле, пока я допиваю газировку. Мои ноги трясутся, не желая останавливаться ни на секунду. Вот как плохо мне нужно идти …

«Ну, Катя, мы не можем сейчас пойти в туалет, даже если захотим… а я знаю, как сильно ты хочешь!» Я говорю в порыве адреналина «Очередь такая длинная, что подходит к стойке, видите?» Я указываю вам линию людей, танцующих на месте, которая идёт за угол и обратно к нему. «Я думаю, что мы застряли здесь. Или мы можем пойти в другое место, чтобы поговорить… Ты доел свой йогурт?»

###

«Мы можем вернуться в спортзал», — говорю я, хватая себя за промежность, когда допиваю свой йогурт.

«О, нет, только не снова, это похоже на то свидание, которое у нас было, но меня всё ещё заводит её отчаяние, я не знаю, что делать», — думаю я про себя.

###

«Да, конечно!» — говорю я, надеясь, что спортзал станет для нас тихим местом для разговоров… и, может быть, ещё немного поработаем (подмигивает). Расплачиваясь у стойки, я невольно трясу ногами и танцую на месте. Мои волосы, собранные в хвост, двигаются вверх и вниз, когда я извиваюсь.

Внезапно поворачиваясь, чтобы посмотреть, где ты, я ловлю тебя, смотревшего на мою попу с открытым ртом. Я краснею, когда пытаюсь позвать тебя в спортзал.

Выйдя из бара, я продолжаю извиваться и чувствую, как капля мочи стекает мне в трусики…

###

Мы быстро добираемся до спортзала, «надеюсь, здесь нет очереди», — говорю я, открывая дверь, и хватаю свою письку, издавая тихие стоны.

###

Видеть тебя в таком затруднительном положении меня так возбуждает, что я больше не могу.

«Кэти, я знаю, что сейчас неподходящее время и место для разговора».

Моё дыхание на мгновение прерывается, когда внезапная волна мочи обрушивается на меня, заставляя течь ещё немного «Я очень отчаянно нуждаюсь в моче в данный момент, но Я должен сказать тебе, что ты мне нравишься!» слова исходят из меня, как гром.

###

«Вы двое мне нравитесь, но мы можем поговорить об этом после того, как пойдём в туалет», — говорю я, когда мы оба направляемся в в*нную.

###

Рад слышать это, даже если это было сказано по странному сценарию, я вхожу с тобой в в*нную и узнаю, что доступна только кабинка.

«Слушай, Кэти!» Я говорю, писая танцуя уже раздеваясь с моих леггинсов «В прошлый раз ты помочился первым, так что на этот раз моя очередь идти первым…»

Я пробираюсь в туалет, босиком и босиком, чувствуя, как моча вырывается наружу и сильно подтекает, когда ты держишь меня за руку…

###

Я стягиваю свои леггинсы и стринги «Я почти на грани несчастного случая, я должен сначала пописить»

###

— Не смей, Кэти! Мой голос достигает пика, когда длинная порция мочи попадает на мои ноги. Я буквально в 10 см от туалета и писаю сам! Какая ирония!

Мне нравится видеть тебя полуголым, почти писающим в себя: это так возбуждает меня, что я хочу схватить тебя, поцеловать и прикоснуться к тебе прямо здесь, доставляя себе всё больше и больше неудобств, пока ты не кончишь.

Голая ниже пояса, я начинаю писить в миску: звуки плескания слышны со всего зала, могу поспорить. Моё лицо выражает чистый экстаз, а глаза поднимаются вверх. Вот когда я чувствую себя отодвинутым в сторону…

###

Я нажимаю на то, что ты пытаешься сесть на унитаз, и ты видишь, как моча вытекает из унитаза, поскольку у меня на лице чистое облегчение.

###

«Нет, Кэти! Что ты делаешь????» Я спрашиваю вас почти криком, в ужасе от потери моего привилегированного места на миске: «Я был там первым!»

Моя моча продолжает разбрызгиваться повсюду, из миски на пол, смачивая мои ноги, леггинсы и стринги. Облегчение от мочеиспускания ошеломляющее, но я должен сосредоточиться на том, чтобы не устроить беспорядок!

Я толкаю тебя своей попой, пока я тоже не могу писить в туалете. Наши попы соприкасаются, и я чувствую покалывание во влагалище.

Я смотрю на тебя, писающего бок о бок со мной, и не могу не поцеловать тебя.

###

Я замечаю, что ты целуешь меня, и начинаю сильнее давить на тебя, пытаясь пописить в унитаз, получая немного над унитазом, на мои леггинсы и стринги.

###

Мы страстно целуемся, пока наши мочевые пузыри выпускают всю мочу, содержащуюся внутри них. Я очень взволнован и не могу не коснуться пальцами твоего лица и твоих волос. Я, наконец, добился успеха, и я не могу быть более счастливым.

Моча, плещущаяся вокруг наших ног, унитаза и ступней, пропитывающая нашу одежду, кажется, ещё не закончилась, но мои струйки начинают умирать, пока твои ещё сильны…

###

Поток всё ещё идёт, пока мы продолжаем страстно целоваться, продолжаем мочиться

###

Я так возбуждена, что не могу удержать руки на месте, пока целуюсь: начинаю трогать твою спину, потом грудь, потом снова спину. Одной рукой крепко держите волосы и голову, другой проводите вокруг всего тела.

Наши языки соприкасаются, и я так хочу сосать твои губы! Не сочтёте ли вы меня слишком непослушным, когда я это делаю?

Мой поток медленно умирает, оставляя меня истощённым.

###

Мой поток стихает, пока мы продолжаем целоваться.

###

С закрытыми глазами я продолжаю высасывать твой язык, твою слюну в моём рту и мины в твоём. Я замечаю, что струящийся звук, исходящий из твоих половых органов, закончился минуту назад, и моя рука находит путь туда.

Когда я прикасаюсь к твоей вагине, ты дрожишь. «Я не должен был этого делать, теперь она подумает, что я хочу только её трахнуть, но это не так, она мне так нравится, и…», а я думаю, что ты делаешь что-то непредсказуемое..

###

Я толкаю тебя к стене, целуя, ты сосёт, ты силива, и двигаю рукой к твоему влагалищу.

###

В полном беспорядке мочи, в туалетной кабинке, в которой мы находимся, я позволяю тебе нежно трахнуть меня своей мокрой рукой. Мои леггинсы и стринги на полу, я полностью твоя, и я прошу больше поцелуев и больше дрочек внизу.

— Продолжай, Кэти! — кричу я, переводя дыхание между нашими поцелуями.

Я не могу не брызнуть тебе на ноги через мгновение: может быть, это моча, я действительно не знаю…

###

«Эй, София, давай вернёмся ко мне и закончим», — говорю я, подмигивая тебе, когда целую тебя

###

Надеюсь, всем понравилась эта новая глава, как и мне. Сейчас мы работаем над новым, так что следите за обновлениями!

*008*2018-04-19 21:50

{{10 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было здорово ^^

}}

Благодарю вас! :)

*010*2018-04-21 19:54

Вот и третья глава Кэти и Софии! Ещё раз спасибо анонимному пользователю, который написал вместе со мной этот замечательный RP: большая часть (если не все) идей принадлежит им, я вношу только некоторые изменения. Как всегда оставляю текст в первозданном виде, удаляя только наши личные сообщения. Наслаждайтесь!

общественный бассейн мочиться

Я рассеянно играю со своими золотыми волосами, завивая и завивая единственную прядь, ожидая вас у входа в бар общественного бассейна. Меня зовут София, и я одета в белое бикини, может быть, слишком прозрачное, но недостаточное, чтобы открыть мои интимные места народу у бассейна. Мои плавки от бикини — это стринги, и я знаю, что они тебе так понравились, потому что ты смотрел на них большую часть времени здесь, в бассейне.

«Быстрее, Кэти! Я таю!» Я кричу на вас, пытаясь вас поторопить: мне очень нужна ледяная газировка. Слишком много загара для этой девушки…

###

Я поднимаю свой коричневый воздух в хвосте в сексуальном красном бикини

«Извини, София, я опоздала», — говорю я, потея, когда приближаюсь к тебе.

###

Ты выглядишь сногсшибательно в этом бикини: я действительно теряю дар речи каждый раз, когда вижу, как ты приближаешься ко мне, загорелая и вся мокрая от бассейна.

«Не волнуйся, дорогой!» — говорю я, целуя в щёку. Я чувствую во рту хлор от нашего последнего плавания в бассейне: мне это не нравится. Мне гораздо больше нравится ощущать твой вкус, как мы делали это в в*нной спортзала на прошлой неделе…

«Пожалуйста, очень большую порцию газировки для меня и… что ты хочешь, Кэти?» — говорю я бедному бармену с длинными рукавами; это действительно жаркий день, и я не могу больше терпеть эту жару

###

«Могу ли я также получить большую содовую», — говорю я, улыбаясь, потому что я тоже очень хочу пить

###

«Ваше здоровье!» — говорю я, пока звенят наши полные стаканы газировки. Через несколько минут я уже допиваю свою чашку, так хотелось пить!

Стараясь оставаться элегантной, даже если я только что выпил очень большую чашку газировки, я беру тебя за руку и веду в бассейн. Мы пересекаем сад и ложимся на своё место, загорая.

«Какой прекрасный день!» — говорю я почти себе. — Как ты думаешь, Кэти?

###

Я выпью свой, прежде чем мы отправимся к месту для принятия солнечных в*нн «Да, это действительно прекрасный день», — улыбаюсь я, когда мы лежим рядом друг с другом.

###

Под моими шторами я смотрю на ваше тело, лежащее рядом со мной: я вижу, что вы немного суетитесь, потому что ваши ноги двигаются вверх и вниз, пока мы лежим, и ваши ноги извиваются. Мне очень нравится то, что я вижу…

Я чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется, но пока я могу игнорировать это.

— Эй, Кэти! Я пытаюсь привлечь ваше внимание «Можете ли вы намазать меня солнцезащитным кремом? Не только сзади, но и спереди, пожалуйстаеее!» Я спрашиваю вас об этом, подмигивая.

###

«только если ты сделаешь меня», — говорю я, подмигивая тебе, когда встаю, замечая, что мой мочевой пузырь полон

###

«Конечно, я сделаю!» — говорю я, хихикая. Я видел, как на твоём лице появилась улыбка, пока ты пыталась оставаться серьёзной. Я так хихикаю, что в конце концов хватаюсь обеими руками за промежность, удерживая себя.

Я наношу солнцезащитный крем на ваше тело, когда лежу над вами: я начинаю с ваших ступней и ног, затем вверх по рукам, туловищу и спине. Я в шутку щипаю тебя за попу, и мы смеёмся. Когда я достигаю области мочевого пузыря, я нажимаю немного больше.

— Что случилось, дорогая? — спрашиваю я тебя, видя твои схватки.

###

«О, это ничего, просто закончи наносить солнцезащитный крем», — говорю я, безумно краснея.

###

— Хорошо, тогда… — говорю я, немного ёрзая на месте.

«Я закончил с солнцезащитным кремом, Кэти». Я встаю, мои пальцы ног в траве, я немного извиваюсь, чтобы восстановить равновесие. «Сегодня действительно слишком жарко, я хотел бы немного поплавать в бассейне…» — говорю я, кусая губы.

###

Да, я бы с удовольствием, — улыбаюсь я, когда встаю, и извиваюсь.

###

«Последний, кто нырнёт, должен проиграть!» мой рот кричит, когда я начинаю бежать босиком к бассейну

Я чувствую тепло плитки возле бассейна под подошвами, и мне нужно скорее войти в эту воду, иначе я расплавлю ноги!

Я вижу, как ты бежишь за мной, твоё идеальное тело в красном сексуальном бикини… вау!

Когда я прыгаю, чтобы нырнуть, я поднимаю ноги и чувствую себя там немного неловко. «Надеюсь, в этот раз я продержусь дольше, чем Кэти!» Я думаю

###

Я быстро прыгаю позади тебя, холодная вода на моём теле заставляет меня дрожать, когда моя потребность возрастает.

«О, вау, я не думала, что я такая сытая», — думаю я про себя, пока мы плаваем и играем вместе в воде.

###

Я брызгаю на тебя водой, напевая «Я выиграл! Я выиграл!» смеющийся.

Некоторое время мы вместе играем в воде, во время которой я погружаюсь под воду и тяну тебя за собой, целуя тебя в губы. Мы так счастливы провести день в таком бассейне!

Я уже чувствую дискомфорт и говорю вам: «Кэти, ты любишь ещё немного постоять в бассейне или тебе больше нравится загорать?»

Мои ноги трясутся под водой, чтобы удержаться на поверхности. но и потому, что я начинаю чувствовать потребность в моче, и вся эта вода не помогает мне

###

«О, эта вода заставляет меня двигаться ещё больше, особенно после того, как мы поцеловались под водой», — думаю я про себя, скрестив ноги под водой.

«Да, мы можем вернуться и позагорать», — улыбаясь, говорю я, когда мы выбираемся из воды, немного извиваясь, как и я.

###

«Хорошо, дорогая!» Я говорю, подмигивая тебе: «Тебе ещё нужно намазать меня солнцезащитным кремом! У меня такая нежная кожа…»

Мои ноги подпрыгивают вверх и вниз, когда я сижу на траве, курю сигарету и жду, чтобы вытереться.

«Мне нужно идти, но я не хочу покидать этот фантастический вид», — думаю я про себя, глядя на твою попу в этом красном бикини.

###

Я сажусь рядом с тобой, скрестив ноги, пока они подпрыгивают, ожидая, пока они высохнут. «Сегодня очень жарко», — говорю я, улыбаясь тебе.

###

«Да, это так…» — говорю я, а моя рука скользит по твоей спине, нежно почёсывая твои плечи.

Я чувствую, что мне нужно снова поцеловать тебя, но я не хочу быть слишком возбуждённым в таком общественном месте или целоваться с тобой. Вы могли подумать, что я не та девушка, о которой вы думали!

Мои волосы почти высохли под палящим солнцем, я встаю, чтобы сказать с хихиканьем: «Хочешь что-нибудь выпить? Я снова хочу пить!» Скрестив ноги, я стою рядом с тобой, ты хочешь пойти со мной?

###

Я встаю, скрестив ноги.

«Как насчёт стружки льда, и я пойду с тобой», — говорю я, улыбаясь.

###

«Спасибо», мои глаза блуждают в поисках туалета, пока мы снова подходим к бару. Мы так близки, но я не хочу уходить вот так, а также хочу видеть, как ты извиваешься вокруг…

Я ничего не могу с этим поделать, кроме как пописить, танцуя на месте, пока мы заказываем стружку со льдом и платим за неё. Я скрещиваю и раздвигаю ноги, но я знаю, что в некоторые моменты я буду очень отчаянно нуждаться в моче.

Я смотрю на тебя и…

###

Я потираю бёдра, пока ем ледяную стружку «Мне действительно нужно пописить, но я не хочу быть грубой и испортить это удивительное свидание», — думаю я, глядя на туалеты.

###

Когда я, наконец, набрался смелости заговорить с тобой о своей потребности — и силы воли, чтобы не смотреть на твоё скульптурное тело — к нам подошла группа девушек, с которыми мы дружим… Или, по крайней мере, ты дружишь, они просто случайные встречи для меня.

Я корчусь и выворачиваю ноги на месте, пытаясь подавить желание помочиться, пока мы начинаем болтать.

«Боже, эта газировка действительно прошла сквозь меня!» Я задыхаюсь, чувствуя, как вырывается крошечный рывок

###

Пока мы болтаем с ними, я держу ноги скрещёнными, продолжая извиваться, думая про себя: «Мне не стоило пить всю эту газировку и стружку со льдом».

###

Я замечаю, что твоя моча танцует, и, находясь рядом со мной, кажется, что мы танцуем под тихую песню. Я чувствую, как из моего бикини вырывается очередная струя, поэтому я безумно краснею, говоря: «Извините, девочки! моя… моя зажигалка! Да, да…»

Мой румянец усиливается, когда я оставляю тебя там с твоими друзьями и пытаюсь пройти прямо в туалет, чтобы никто не заметил моего отчаяния.

Открыв дверь в туалет, я чуть не потерял сознание, увидев длинную очередь, которая ждёт меня.

###

Я краснею, продолжая извиваться, пытаясь не показывать этого, продолжая разговаривать с девушками, надеясь, что одна из них упомянет, что им нужно пописить, так что я не тот, кто заставляет всех искать знаки.

###

«Бля, блять, блять, блять!» Я мысленно ругаюсь, пытаясь сохранять спокойствие снаружи. Мои ноги не могут стоять на месте, а подростки передо мной странно смотрят на меня, выясняя, в чём моя проблема.

В очереди всё ещё 3 девушки, и я чувствую, как ещё один длинный рывок демпфирует мои стринги от бикини. Я скрещиваю ноги, левая остаётся сложенной в воздухе, просто чтобы точно не обмочиться.

«Интересно, нужно ли Кэти уйти, как мне…» — думаю я в отчаянной попытке очистить свой разум.

###

Я потираю бёдра, глядя на девушек, «они не в отчаянии или что-то ещё, жарко они, я уверен, что одна из них или все они» я говорю, глядя на нижнюю часть тела в поисках признаков того, что они в отчаянии

###

«Только… Одна… Ещё… Девушка», — думает мой мозг, когда я приближаюсь к единственной работающей кабинке в бассейне туалета. Мои руки в промежности, крепко сжимающие мою письку: я могу потерять контроль в любую минуту. Я действительно в отчаянии, и я прыгаю и прыгаю в бикини.

Мои ноги замерли, когда последняя девушка в очереди передо мной входит в кабинку: значит, я следующая! Дааа!

Несколько капель мочи медленно стекают по моим ногам к босым ступням. Я больше не могу, и звук бегущей воды из раковины не помогает!

###

«Эй, я быстро в в*нную», — говорю я, безумно краснея и потирая бёдра.

###

«О Боже! Моя очередь!» Не знаю, думал ли я так или действительно сказал это вслух.

Это так возбуждает, держать полный мочевой пузырь, но без Кэти это не то же самое… может быть, когда она ещё и извивается!

Я не могу не подбежать, очень по-клоунски, к кабинке, в то время как девушка передо мной выбирается из туалета.

Ещё один рывок ускользает от меня, пока я мучаюсь с дверью в*нной. Как только мне удаётся запереть дверь в*нной комнаты, я слышу громкий стук…

###

«Привет, София, это я, Кэти, позволь мне, пожалуйста, это срочно», — говорю я, потирая бёдра, переминаясь с ноги на ногу.

###

«Ты можешь войти в кабинку…» — говорю я, отпирая дверь, удерживая себя за промежность, — «… но ты должен смотреть, как я писаю перед этим!»

Дверь громко открывается, и я вижу твоё отчаянное лицо, входящее в дверь кабинки: когда ты входишь, я сажусь на чашу, сдвигаю трусики набок и начинаю писить.

Шипящий звук моей вытекающей мочи слышен через всю комнату, и я пожимаю плечами от волнения, что наконец-то помочусь…

###

Я закрываю дверь за собой, запирая её, пытаясь отвлечься от звука, как ты писаешь, я всё ещё вижу, как она выходит, хватая меня за промежность, когда я держу ноги скрещёнными «Мне пришлось сократить длинную очередь, и я сказала им, что просто делаю макияж — говорю я, безумно краснея, когда смотрю на тебя завистливым взглядом, потому что ты собираешься помочиться прежде, чем я успеваю уйти.

###

«О, Кэти! Тебе нужно пописить?» — говорю я, подмигивая тебе, выпуская всю свою мочу и случайно попадая в руки.

Моча всё ещё вытекает из меня, я смотрю на твоё затруднительное положение …

###

«Да, мне определённо нужно пописить», — говорю я, краснея, когда переминаюсь с ноги на ногу, хватаясь за себя.

«и смотреть, как ты уходишь, не помогает», — говорю я, безумно краснея, когда смотрю и слышу, как ты мочишься

###

«Я вижу это, дорогая…» Я кусаю губы, видя тебя в таком сексуальном образе, а также от удовольствия освободить полный мочевой пузырь. «Вы хотите моё место, не так ли? Умоляйте меня!»

###

«Пожалуйста, дайте мне сесть на унитаз», — говорю я, делая милое лицо, продолжая извиваться, держась за промежность.

###

«Мммм, я не думаю, что ты достаточно умоляешь!» — говорю я, краснея, но также касаясь себя, когда моя струйка медленно умирает…

###

«Пожалуйста, чудесная красавица София, пожалуйста, позволь мне воспользоваться сиденьем, на котором ты сидишь, чтобы пописить», — говорю я, извиваясь, продолжая хвататься за себя.

###

«Лучше, моя маленькая Кэти! Теперь сказала это с британским акцентом!» это почти так же сексуально, как и смешно… но, несомненно, это действительно сексуально!

Мой стрим умер, и теперь я просто сижу на унитазе, а ты отчаянно танцуешь передо мной.

«Мне нравится видеть, что ты нуждаешься в туалете, дорогая!» Я говорю, краснея и смеясь: «Сколько тебе надо?»

###

С британским акцентом «Мне нужно очень сильно похудеть» я говорю, извиваясь, когда смотрю, как ты сидишь на унитазе.

###

«Может быть, теперь я могу отпустить тебя…» — говорю я, искренне сожалея о том, что удерживал Кэти слишком далеко от туалета, в отчаянии, каким я был за несколько минут до того, как войти сюда.

Я поднимаюсь с сиденья и поправляю стринги, чтобы прикрыть письку.

###

Когда вы встаёте с сиденья, я говорю «спасибо», опускаю трусы и сажусь на унитаз, вздыхая с облегчением, когда из меня вытекает моча.

###

Я остаюсь здесь, наблюдая, как ты пыхтишь и тяжело дышишь, когда громко писаешь. Твоё лицо полного облегчения так горячо, что я не могу не поцеловать тебя…

###

Я целую тебя в ответ, когда мы целуем друг друга, когда я заканчиваю свою мочу

###

После того, как мы поцеловались, я говорю: «Может быть, лучше выйти из этой в*нной: там очередь из разъярённых молодых женщин, пытающихся убить тебя, потому что ты перерезал очередь раньше!»

___

Надеюсь, всем понравилось читать эту новую главу. В будущем будет больше :)

P.S.: Я играю Софию, если вы спрашиваете…

*012*2018-04-21 20:44

{{3 минуты назад, Melificentfan сказал:

Я так наслаждаюсь этим ^^

}}

Благодарю вас! Мы тоже, как вы можете сказать! Анонимный пользователь действительно полон идей :)

*014*2018-04-21 21:20

{{2 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это очень круто ^^

}}

Ещё раз спасибо!

*016*2018-04-26 15:53

Сначала небольшое предупреждение: в этой истории будет сцена с какашками. Пользователь, с которым я играю в RP, также любит отчаяние какать и просто сделал это сценарии, помимо отчаяния мочи, и они хотели добавить эту сцену; в нём довольно аккуратно сочетается история, и я обожаю их образ мыслей и способ письма.

На фестиваль

Когда я подхожу к твоей машине, ветер развевает мои золотые длинные волосы на моих плечах. Я напеваю себе под нос, думая, есть ли у меня всё необходимое на фестивале, куда мы идём.

«Итак, в моём рюкзаке: еда — Кэти позаботится о напитках — чистые трусики, чистая юбка, носки, толстовка с капюшоном, футболка моей любимой группы, фонарик, и…» мои мысли меня прерывает твой голос, зовущий меня.

— София, что ты здесь делаешь? ты называешь меня озабоченным.

Я спешу в машину и быстро целую тебя в щёку, пока стягиваю солнцезащитные очки и надеваю их…

###

Я ношу свои тёмные волосы с распущенными волосами в белом сарафане, который достигает верхней части бёдер, он немного просвечивает, и вы можете видеть мои тёмно-синие трусики и ярко-розовый бюстгальтер, одетые в белые сандалии, а мои ногти ярко-розовые и ярко-голубые «ты готов» . Я улыбаюсь, когда подхожу к своему кулеру, полному напитков.

###

«Супер готов! Жду не дождусь, когда приеду на фестиваль!» Я говорю, полна решимости оставаться позитивным и весело провести время с вами!

Вы смотрите на меня, и я вижу, что вам нравится то, что на мне надето: кожаные сандалии на ногах с лаком натурального цвета, пара фиолетовых кружевных трусиков, джинсовые шорты (очень короткие!), очень маленькая футболка (не такая длинная, поэтому мой живот открыт) и фиолетовый бюстгальтер.

Я вижу твои трусики сквозь сарафан и сразу же возбуждаюсь. — Детка, ты пытаешься соблазнить меня? Я говорю фальшивым мужским голосом, пытаясь поиздеваться над парнями…

###

Я поднимаю свой сарафан обнажая трусики и ты видишь очертания моих губ.

«Я знаю», — говорю я, подмигивая тебе.

###

«Вот почему ты мне нравишься, Кэти!» — говорю я, снова и снова целуя тебя в щёку и желая положить руку на твою письку и прикасаться к тебе, пока ты не застонешь и… Ну, мои мысли идут сами за себя, не так ли?

В любом случае, вы за рулём, и это было бы очень опасно…

Я начинаю потягивать воду из бутылки, которую вы привезли с собой в дорогу, и вскоре закончил её. Я заметил, что на заднем сиденье стоит пустая бутылка, и я спрашиваю: «Ты пил эту?»

###

«Да, я действительно хотел пить по дороге к тебе домой», — говорю я, безумно краснея, когда я смотрю на дорогу

###

«Ну. Думаю, теперь мы квиты», — говорю я, указывая на пустую бутылку, которую держу в руке.

###

«Даже на чём», — говорю я краснея безумно глядя на пустую чашку.

###

«У нас внутри было одинаковое количество жидкости…» — говорю я, открывая бутылку газировки.

«Но это скоро изменится!» Я начинаю глотать газировку.

###

«Ты на».

Я тоже говорю открываю газировку.

###

— Ты бросаешь мне вызов, Кэти? Я говорю с поддельным разъярённым лицом: «Я мастер пить газировку, предупреждаю!»

Я глотаю газировку так быстро, как только могу, заканчивая её за очень короткий промежуток времени, пока ты пьёшь свою. Потом открываю ещё одну и начинаю глотать…

###

Я начинаю быстрее глотать свою, пытаясь догнать тебя

###

«Ахах», — глоток глоток «Я бью…» глоток глоток «ты!!!» глоток глоток.

Я допил газировку и бросил пустую банку на заднее сиденье, подмигивая тебе.

— Ты хочешь снова быть униженным? — говорю я, указывая на две бутылки с водой.

###

«Нет, я должен вести», — говорю я, краснея, бросая пустую банку в спину.

###

«Бедная маленькая Кэти боится проиграть», — говорю я, издеваясь над вами и смеясь.

Я не хочу, чтобы с тобой было плохо, просто было весело, вот и всё. Я улыбаюсь тебе и знаю, что ты мне очень нравишься…

Во всяком случае, я говорю: «Я действительно должен пить всю эту воду в одиночку?» с милым лицом

###

«Я выпью немного с тобой, но нам нужно оставить немного для фестиваля», — говорю я, подмигивая тебе.

###

«О, да… извините! Я так увлёкся соревнованием с вами, что забыл», — говорю я с хихиканьем.

Прошёл час, и я засыпаю, пока ты за рулём.

###

«Всё в порядке», — говорю я, улыбаясь, когда вижу, что ты идёшь спать, сосредоточившись на дороге.

###

«К-кети…» — говорю я, просыпаясь и не понимая, где я. «Как долго я спал?»

Внезапно я чувствую боль в мочевом пузыре и скручиваю ноги, скрещивая их. Мои босые ноги качаются в воздухе, пока я кладу руку между ног…

###

«извините, я не обратил внимания», — говорю я одной рукой на своей письке, постукивая свободной ногой, а другой на педали газа, прикусывая нижнюю губу.

###

«Дорогая… Мы можем скоро остановиться, пожалуйста?» Я говорю, пытаясь выглядеть мило, но отчаявшись до мозга костей, «Мне нужно в туалет…»

Мои ноги скрещены, и я не могу сопротивляться чувству возбуждения, видя, что ты тоже прикасаешься к себе. Тебе тоже нужно пописить? Кажется, я знаю ответ…

###

«Да, мне тоже нужно пописить, я постараюсь найти, где остановиться», — мило говорю я, глядя в окно

###

— Т-так, ты думаешь, что сможешь выехать на следующей остановке, или тебе нравится видеть меня в отчаянии? — говорю я, подмигивая.

Мои руки глубоко в промежности, мне нравится, как ты извиваешься на сиденье

###

«Я постараюсь», — говорю я, кусая нижнюю губу, извиваясь, продолжая хватать себя за промежность.

###

«Ой!» — кричу я, чувствуя, как струя увлажняет мои кружевные трусики.

###

«Что случилось, детка?», — говорю я, продолжая извиваться и держаться за руль.

###

«Я… я немного помочился, дорогая!» Я говорю, мои руки глубоко в промежности. У меня болит мочевой пузырь.

Я очень сожалею об этом глупом конкурсе

###

«Я наступлю», — говорю я, нажимая на газ, пытаясь довести нас до остановки для отдыха.

«Не волнуйся, мне тоже очень нужно пописить», — говорю я, краснея, держа руку на промежности, когда чувствую, как вытекает немного мочи.

###

«Спасибо, детка! Я действительно в отчаянии!» мой голос звучит почти как шёпот.

«Вот остановка отдыха!» Я указываю на следующую правую полосу

###

Я начинаю нажимать на газ, чтобы замедлиться, и сажусь «мы сделали это», я говорю, улыбаясь, всё ещё сдерживая себя.

###

Я улыбаюсь тебе, горжусь твоими навыками вождения. Опять ты спасаешь положение, мой милый малыш.

Когда я выхожу из машины, мне приходится держать себя в руках, чтобы избежать протечек. Я бегу с тобой внутрь здания, мои шлёпанцы сильно шумят: мы просматриваем всё помещение в поисках туалета.

Когда мы его находим, мы обнаруживаем безумную очередь в в*нную, очень длинную и полную отчаявшихся дам.

###

Я всё ещё держусь за промежность, но потираю бёдра, когда мы встаём в очередь, и спрашиваю даму перед нами: «Мне очень жаль, что я беспокою вас, но что происходит, почему там очередь», — говорю я, безумно краснея, продолжая извиваться.

###

«Два автобуса, полных молодых девушек, едущих на этот музыкальный фестиваль, и несколько дурных предчувствий о том, сколько может вместить мочевой пузырь, мисс», — сказала дама, указывая вперёд. Мы видим девочек, о которых она говорила: они примерно нашего возраста, писающие танцуют на месте или скрестив ноги.

«Осталось пять минут, девочки. Затем мы отправимся в путь», — крикнул водитель автобуса в в*нную комнату.

Я всё ещё держусь за промежность, когда мы видим эту сцену: ещё один небольшой рывок вырывается из меня, увлажняя мои джинсовые шорты.

«Что нам делать, Кэти? Мне нужно в туалет!!!!» Я прошу тебя, почти плача

###

«У них осталось всего 5 минут, я уверен, что мы можем подождать», — говорю я, сдерживая себя, и потираю бёдра.

###

«Если вы так говорите…» — говорю я, скрещивая и раздвигая ноги в танцевальном движении.

Я смотрю на тебя, на твою извивающуюся походку и твоё милое личико, покусывающее губы. Я так хочу поцеловаться, но не смею сдвинуться с места, рискну обмочиться!

###

«Сколько там киосков?» — спрашиваю я, извиваясь, продолжая извиваться.

###

«Кажется, там 5 киосков, но…» Пока я говорю, входит уборщица и начинает кричать:

«Пожалуйста, все вон! Срочная проблема в водопроводной системе вынуждает нас закрыть туалеты. Пожалуйста, из здания!»

«Какая?» Я говорю, почти плача «Это происходит на самом деле?»

Мои ноги продолжают извиваться, и я не могу сопротивляться тому, чтобы пописить, танцуя на месте. Я чувствую, как моя рука, помещённая в мошонку, становится всё более влажной.

— Что нам делать, К-кейти? Должны ли мы рискнуть и пойти в туалет на следующей остановке или как?

###

«Я рискну на следующей остановке», — говорю я, хватая себя за руки, когда мы разворачиваемся и направляемся к машине.

###

Ты держишь меня за руку, когда мы бежим через парковку и видим, как девушки в отчаянии возвращаются в автобусах.

Когда мы возвращаемся на улицу, мы всё больше и больше отчаянно нуждаемся в моче.

###

Я держу бёдра вместе, удерживая себя, когда мы садимся в машину, и запускаю её, когда я начинаю двигаться задним ходом, одной рукой хватая себя за промежность и потирая бёдра. Я говорю вам: «Если мы будем быстрее, мы сможем опередить их до следующей остановки». газ

###

«Пожалуйста, езжайте как можно быстрее, он начинает выходить!» Я говорю со слезами на глазах.

Но вскоре мы сталкиваемся с проблемой…

###

Вскоре я останавливаю машину «Я не могу, мы застряли в пробке», — говорю я, хватая свою письку, скрестив ноги, когда нажимаю на тормоз, кусая нижнюю губу.

###

«Блядь!» Я ругаюсь вслух. «И что теперь будем делать?»

Я начинаю плакать, не желая обмочиться в твоей машине. Я расстёгиваю короткие джинсы, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь, но этого недостаточно…

###

«Я действительно не знаю», — говорю я всё ещё в той же позе.

«У тебя есть какие-нибудь идеи, София?» Я говорю, ищу возможность или что-то, что мы можем использовать, чтобы выбраться из этого движения.

###

«Возможно, мы м-можем поменяться полосами, но…» мой голос звучит как заикание, «…о нет! Кроме того, эта полоса сейчас довольно д-забита!»

Мои ноги подпрыгивают вверх и вниз, я не могу стоять на месте более 2 секунд. Я на грани того, чтобы обмочиться.

— Ты выбросил всю бутылку, которую мы выпили раньше? я отчаянно спрашиваю

###

«Да почему», — спрашиваю я, мой голос звучит напряжённо, пока я извиваюсь, продолжая свою позицию.

###

«Чёрт! Мы могли бы помочиться в них!» Я ругаюсь, по моим щекам текут слёзы

###

«Извини, я не думал, что мы попадём в пробку», — говорю я, тоже начиная плакать.

«Это риск, но я могу съехать с дороги и быстро добраться до следующей остановки», — говорю я, готовясь

###

«Да, да, пожалуйста, сделайте это!» Я почти кричу. вот как сильно мне нужно пописить

Тем временем я стягиваю свои джинсовые шорты, и теперь на мне только мои мокрые фиолетовые кружевные трусики и футболка, всё ещё держащая себя в руках.

###

Я хватаюсь за свою промежность, когда нажимаю на педаль газа, съезжаю с дороги, удаляясь от пробок или ближайшей остановки для отдыха.

###

«Т-так н-н-ухабисто!» мой голос дрожит из-за дороги, по которой мы идём. Я чувствую, как из моей письки выходит ещё одна длинная струя мочи, поэтому я вовремя сжимаю себя.

— Как… как дела, Кэти?

###

Пока мы едем, я не могу сдержать вскрик, когда из него вытекает небольшая моча: «Мне нужно спешить», я говорю: «Езжайте немного быстрее».

###

«Поторопись, дорогой! Он выходит!» я говорю, дрожа

«Сколько времени до следующей остановки для отдыха?»

###

«Я пытаюсь, детка, у меня тоже выходит, и я не знаю, что это не должно быть далеко, — говорю я, ведя машину так быстро, как только могу.

###

«Хорошо, хорошо, но как только мы прибудем туда, я пойду первым! Я в отчаянии!»

###

Я ни в коем случае не должен ехать первым, я за рулём, и мы в этой каше, потому что ты хотел устроить соревнование по выпивке. Я говорю, как только немного поднимется, продолжаю ехать так быстро, как только могу.

###

«Но.. но…» Я сейчас плачу, очень сильно: я не привыкла быть слабой между нами, плюс чуть не писаюсь. Однако вы правы, я был тем, кто хотел конкуренции, и я заплачу цену.

Размышляя над всем этим, мы приходим к остановке отдыха: очень большая парковка, много машин, большое здание вдали от въездной полосы…

###

Я паркую машину, спускаюсь, удерживая себя, перехожу с ноги на ногу, давай, София, надень шорты, — говорю я снаружи машины.

###

Подпрыгивая взад-вперёд только на одной ноге, я надеваю шорты, но оставляю их расстёгнутыми. Я бегу с тобой в в*нную, держа тебя за руку и чуть не спотыкаясь о шлёпанцы.

Люди могут видеть мои кружевные трусики, но мне всё равно: мне просто нужен туалет!!!

###

Мы у входа держимся друг за друга за руки «мы почти пришли София» говорю я крепко сжимая себя не заботясь о том, кто увидит мои трусики

###

«Чёрт возьми!» Я кричу, когда вижу, что холл в в*нной огромен, но все кабинки заняты и там стоит гигантская очередь отчаявшихся женщин.

Я узнаю некоторых девушек из автобусов: некоторые из них очень отчаянные, держат себя в руках и писают; другие девушки с облегчением выходят из кабин; другая проигрывает битву, мочась в свои шорты кахи и мокасины прямо на пол.

Увидев такую ??сцену, мой мочевой пузырь наполняется ещё больше, по крайней мере, мне так кажется. Я писаю на месте, мои джинсовые шорты спущены почти до середины бедра, а кружевные трусики я натягиваю на промежность: если кто-то обернётся в этот момент, то сможет увидеть мою вагину полностью.

Влажное пятно на моей промежности медленно расширяется, когда мы занимаем своё место в очереди между очень милой неистовой афроамериканкой и извивающейся полуголой рыжей.

Я поворачиваюсь к вам и шепчу вам на ухо, несмотря на ужасный звук трёх смывных унитазов одновременно: «Я не могу больше сдерживаться! Как вы думаете, вы можете спросить этих девушек, разрешат ли они нам перерезать линию?»

###

Я поднимаю своё платье, обнажая трусики, потому что они мокрые, и держу ноги скрещёнными. «Мне очень жаль, я задавался вопросом, могу ли я порезаться перед вами, девочки, я сейчас попаду в аварию». передо мной

###

«Ну… хорошо», — говорит одна из девушек, увидев Кэти в таком отчаянном состоянии. Затем они добираются до одной стороны, до стены, поэтому следующая доступная доберётся до Кэти.

Я стою рядом с тобой, рядом с туалетом, когда девушка хватает меня за футболку и разрывает на части. «Мы разрешили только брюнетке! Вы не можете обрезать линию!» — закричала мне в лицо очень отчаянная девушка.

«Но… я…» Я немного запинаюсь, прежде чем вернуться на исходное место в очереди. Я всё ещё извиваюсь и трясусь, пробуя каждое известное мне движение, чтобы не намочить штаны.

Я смотрю на тебя щенячьими глазами, когда ты входишь в стойло.

###

Прежде чем я войду в стойло, я смотрю на тебя, улыбаясь, подмигиваешь, когда ты высовываешь мой язык, когда я вхожу в стойло, закрывая его за собой.

###

— Кэти, ты имеешь в виду… — бормочу я себе под нос, почти взрываясь. Я чувствую всё больше и больше рывков, но каким-то образом мне удаётся держать себя под контролем. Мои бедные мышцы так болят!

###

Я быстро стягиваю трусики до колен и сажусь, вздыхая с облегчением, когда из меня вытекает моча.

###

Я слышу очень громкое шипение, исходящее из вашего стойла, и вздыхаю с облегчением. Я хватаю свою письку ещё сильнее, но это бесполезно: я сейчас обмочусь. Мне нужно принять решение…

###

Когда мой поток мочи заканчивается, вы слышите громкий пердёж, исходящий из моей кабинки, когда я стягиваю трусики до бёдер, и вы слышите, как я хрюкаю.

###

Девушки, позволившие вам сократить очередь, начинают стучать в вашу дверь. — Ты сказал, что попадёшь в аварию!

«Ты грязный лжец!»

«Здесь есть кое-кто, кому очень нужна моча!» — кричат ??девушки, извиваясь и трясясь, когда ты какаешь.

Рыжая девушка позади меня начинает мочиться: я вижу, как струйка течёт из-под её полосатого платья и стекает к ногам, а она шепчет: «Боже, нет, пожалуйста, секундочку!»

Я не в лучшей форме: моча брызжет из меня как сумасшедшая! Я почти сижу на пятке, когда он входит в мою письку. Это очень ранит!

###

Я не врал, я после того, как я закончил мочиться, я начал чувствовать потребность какать и не мог остановиться, — говорю я, поскольку мой голос звучит так, как будто я хрюкаю, когда мой последний кусок какашек медленно с треском выходит.

###

В общем хаосе открывается кабинка, и крошечная девочка пытается бороться с ордой отчаянных девчонок, которые хотят пописить в этой кабине. Победителем, однако, становится протекающая рыжая, она же самая быстрая из всех девушек.

Как только она входит в кабину, она задирает платье и стягивает трусики в сторону, писает в полную силу, даже не закрывая дверь в в*нную.

Я не могу быть равнодушным ко всему этому: я сейчас практически писаю на себя. Я в таком отчаянии, что даже стоять не могу. Я чувствую, как моя пятка промокает: шлюзы открыты!

###

Когда я заканчиваю какать, я встаю и начинаю вытираться «хорошо, я собираюсь начать вытирать, девочки, можете попросить вас очередь?» я говорю, чтобы убедиться, что я чист

###

Девчонки кричат ??на тебя, умоляя открыть эту чёртову дверь! Мы обмочимся!» Они танцуют на месте, положив руки на промежности. Горячая афроамериканка, которая была перед нами, теперь плакала, в то время как рыжеволосая писающая девушка всё ещё хлестала на другой прилавок с открытой дверью.

Я буквально попадаю в аварию, поэтому решаю бежать к раковине: там я забираюсь на раковину, стягиваю вниз свои джинсовые шорты и трусики — всё ещё писаю через руку в промежность — и моя маленькая струйка мочи становится ручей, а затем река, вырывающаяся из моей письки.

###

Я заканчиваю вытираться и натягиваю трусики. «Хорошо, я закончила», — улыбаюсь я, открывая дверь.

###

Когда вы открываете дверь, девушки вбегают, пытаясь получить единственную доступную кабинку, все в самом отчаянии.

Тем временем я всё ещё сижу у раковины, горячая моча вытекает из меня и брызгает на керамику. Я полностью промок и промокаю всё больше и больше. Некоторые девушки смотрят на меня с отвращением; другие смеются надо мной; все они переносят моё облегчение: слышать, как кто-то писает, когда тебе нужно, это плохо!

Мне всё равно, что они думают: теперь я на небесах. Выпуск всей этой мочи из моего набухшего мочевого пузыря заставляет меня дрожать и стонать почти до оргазма. Я люблю это!

Немного мочи капает с моих пальцев ног, образуя небольшую лужицу на кафельном полу…

###

«Привет, София, я думал, тебя тоже отпустят», — говорю я, краснея, приближаясь к тебе.

###

Я просыпаюсь от экстаза мочи, услышав твой голос. Я всё ещё писаю, но река становится всё слабее и слабее.

«Нет, они не сделали!» Я отвечаю, делая сердитое лицо на вас. «И я должен был сам найти решение! Я промок насквозь: что мы будем делать с этим, Кэти?» Я рыдаю себе под нос, почти притворяясь, чтобы ты почувствовал себя виноватым…

###

Я наклоняюсь и целую тебя в губы и отстраняюсь через несколько секунд. 

«Давай переоденемся», — говорю я хватая тебя за руку и таща за собой.

###

*017*2018-04-26 16:18

Самый дешёвый мотель

Кэти только что проснулась в красной майке и паре или тёмно-синих трусиках сидела на кровати, скрестив ноги и скрестив ноги на промежности, держась за себя, когда она извивалась, заметив Софию рядом с ней.

###

София, всё ещё сонная в своих милых голубых трусиках и белом топе, зевнула рядом со своей лучшей подругой и возлюбленной Кэти.

«Мммм сколько времени?» Я шепчу, не желая вставать «Нам правда нужно вставать с кровати? Я хочу обниматьсяеее…»

Пытаясь обнять тебя сзади, я чувствую спазм в мочевом пузыре: первый признак того, что мне очень сильно хочется помочиться!

— Я пользовался туалетом прошлой ночью? Я думаю про себя: «Нет, чёрт возьми! Я был довольно пьян и заснул, как только мы добрались до нашего гостиничного номера…»

###

«Я не знал, что они сказали нам, что наша в*нная в нашем номере не работает», — говорю я, вставая, скрестив ноги и хватаясь за руки.

###

«Чёртовы дешёвые мотели», мой голос звучит более хрипло, чем я ожидал.

Открывая себя от простыни, я закидываю левую ногу на правую. я в отчаянии…

— Что мы знаем, дорогая? Я прошу тебя, моля об ответе…

###

«Я думаю, что есть общественный туалет, но я отчаянно хочу пописить, чтобы одеться», — говорю я, скрестив ноги и поправляя трусики.

###

— Ты… ты хочешь, чтобы я одел тебя, д-дорогая? Я делаю тебе предложение, всё ещё скрещивая свои извивающиеся ноги.

###

«Нам не обязательно идти, мы можем одеться после того, как пописаем», — говорю я, извиваясь.

###

— О-ладно, Кэти! — говорю я, держа тебя за руку и следуя за тобой из комнаты.

###

«Хочу попробовать постучать в чью-нибудь дверь и надеяться, что нам разрешат воспользоваться там туалетом», — говорю я, ёрзая на месте.

###

«Да, хорошая идея!» Я говорю, извиваясь, когда мы идём по коридору, отчаянно: «может быть, они пожалеют этих двух бедных горячих девочек, как мы!» Я хихикаю, хватаясь за промежность.

Я начинаю стучать в дверь нашей комнаты…

###

Я также стучу, держась за промежность, когда тру бёдра друг о друга «Надеюсь, они это сделают»

###

— Я… — начинаю я, когда открывается дверь и выходит ворчливый толстяк средних лет.

— Чего вы хотите, дети? — говорит он нам, осматривая нас с ног до головы.

«Мы… П-мы просто хотели знать, не будете ли вы так любезны позволить нам воспользоваться вашим туалетом: наш сломан и…» мой голос скрипит, и пока я говорю, я танцую на место. Я замечаю, что ты прикрываешься за мной, исполняя тот же танец с мочой…

«О! Пожалуйста, пожалуйста, входите, девочки!» — говорит он, облизывая губы, как будто хочет, чтобы мы поужинали. «Ты можешь делать всё, что хочешь в моей в*нной…»

Я смотрю на тебя, озадаченный: «Неужели тебе действительно нужно так сильно напрягаться, чтобы пользоваться этим извращённым туалетом?»

###

«Давай попробуем чужой туалет», — шепчу я тебе на ушко.

###

«Спасибо, сэр! Пока всё в порядке, простите, что отнял у вас время…» — говорю я, краснея и беря вас за руку, всё ещё извиваясь.

Он пытается что-то сказать, но мы быстро уходим.

«На этот раз ты должен постучать! Я до сих пор в шоке от этого урода!» — говорю я, подпрыгивая ногами.

###

«Я не буду волноваться, надеюсь, на этот раз у нас будет милая дама», — говорю я, подходя к следующему, чтобы постучать в дверь, удерживая себя, скрестив ноги.

###

«Я надеюсь на это… Я не могу больше сдерживаться!» — отчаянно говорю я, держа тебя за руку.

###

Держа тебя за руку и потирая бёдра, я продолжаю стучать в дверь «давай, мне действительно нужно пописить», я говорю, начиная потеть, чувствуя, как нарастает желание, когда я чувствую, как оно пытается выйти

«Интересно, как мы это сделаем, если у них всего один туалет», — думаю я, глядя на извивающуюся Софию.

###

Я чувствую, как струя выходит наружу и немного увлажняет мои трусики. Они становятся прозрачными, и вы можете видеть мои губы.

«Боже! Я разрываюсь, Кэти!» Я говорю тебе, всё ещё извиваясь и держа руки на промежности: «Как ты думаешь, кто-нибудь придёт и откроет дверь? Может быть, нам больше повезёт, если мы воспользуемся общественным туалетом внизу…»

###

«Давай попробуем ещё немного», — говорю я, стучась в дверь, извиваясь ещё сильнее, когда вытекает немного мочи, и мои трусики намокают.

Я начинаю стучать в дверь «пожалуйста, открой, это чрезвычайная ситуация», говорю я, потирая бёдра, и когда я держу тебя за руку, а другой стучу в дверь, ты можешь видеть очертания моих губ в маленькой мокрой пятно на моих трусиках

###

Внезапно дверь распахнулась, и женщина лет 70-ти кричит нам: «Чего вам, девочки? Вы пытаетесь забрать мои деньги? Уходите!»

###

Нам было интересно, можем ли мы воспользоваться вашей в*нной, это чрезвычайная ситуация, — говорю я, безумно краснея, переминаясь с ноги на ногу, продолжая извиваться.

###

«Нет, нет! Уходите! Вы хотите войти в мою комнату, чтобы украсть у меня…» кричит старушка «Герман! Герман, иди сюда!!!»

«Может, нам пора идти», — шепчу я тебе на ухо, перепрыгивая с ноги на ногу, изо всех сил стараясь больше не протечь.

###

«Да пойдём в вестибюль, извините, что беспокою вас», — говорю я, когда держу вас за руку, хватающую меня за промежность, когда мы пробираемся в вестибюль.

###

«Чёртова леди, сука…» Я ругаюсь себе под нос, пока мы идём к лифту, а Герман, муж этой леди, смотрит, как наши попы удаляются.

Я всё ещё там, внизу, и чувствую, что буду протекать всё больше и больше. Последние несколько недель были очень напряжёнными для моего мочевого пузыря, и я больше не могу: я чувствую, что мой мочевой пузырь становится слабее…

У дверей лифта мы с нетерпением ждём, когда он прибудет на наш этаж. Я наклоняюсь и сажусь на пятку, пытаясь уменьшить давление.

###

Я чувствую, как вытекает немного больше, и я хнычу, когда скрещиваю ноги, держась за промежность. — «Трахни её, она могла бы отпустить нас», — говорю я, когда немного мочи течёт по моим ногам.

###

Пинг! Подъезжает лифт и открывает перед нами дверь.

Мы прыгаем, и я сажусь на землю, левая пятка глубоко упирается в промежность.

«Я больше не могу этого выносить!» Я кричу. Когда я смотрю, как твой пах становится влажным, а моча стекает по твоим ногам, я ещё больше отчаиваюсь.

Я чувствую, как из меня вырывается огромная струя мочи: моя рука летит к трусикам, подтягивая их вверх, не останавливая поток.

###

«Я не могу эфира, но мы должны попытаться», — говорю я, пуская свою горячую мочу на свои бёдра и промежность, так как вы можете видеть мои губы, когда я крепко сжимаю свою промежность, всхлипывая, нажимая кнопку, чтобы мы пошли в вестибюль.

###

Наше путешествие в лифте действительно короткое, мы были только на втором этаже, но оно кажется бесконечным для нас обоих.

Я не могу остановиться, даже после выхода из лифта: мы медленно идём в вестибюль и подходим к парню за стойкой.

###

«Извините, но мы в в*нной», — говорю я, дуясь, и держу руку на промежности, потирая бёдра вместе, когда я гримасничаю, отчаянно сдерживая свою мочу, которая вытекает маленькими струйками.

###

Парень смотрит на нас с открытым ртом и почти выпученными глазами. «О-слева в…» — говорит он, прежде чем его прерывает мужчина лет 60-ти или 50-ти, владелец мотеля.

«Вы, девочки, не можете ходить здесь в нижнем белье! Вы должны пойти одеться или я…» — рявкает на нас владелец, — «подождите минутку! Вы двое писаете?»

###

Я хватаю тебя за руку, пока мочится ещё больше, нам очень жаль, я говорю, таща тебя за собой в туалет для девочек.

###

Я слышу, как хозяин кричит на нас, но не понимаю ни слова: всё моё внимание приковано к мочевому пузырю.

Я позволяю тебе нести меня в в*нную, а мои уже промокшие трусики оставляют капли мочи там, где я только что ступил. Мои ноги все мокрые, а моча стекает вниз.

Я плачу, но у меня болит горло, и я не могу говорить.

###

Я открываю дверь и сдерживаю себя, переминаясь с ноги на ногу. Я подхожу к одной кабинке и пытаюсь её открыть, но она не поддаётся, и я замечаю, что на всех 3 киосках есть слот для оплаты, и, к моему ужасу, все 3 открыты. использовать

###

— У тебя есть наличные, Кэти? Я говорю: «Я больше не хочу пользоваться раковиной!!!»

###

«ммм, нет, они в моей одежде наверху, — говорю я, дуясь, обе руки на промежности, — может быть, мы сможем быстро прокрасться после того, как одна из этих дам выйдет»

###

«О Боже! Я надеюсь, что кто-нибудь скоро выйдет! Я мочусь!!!» Я кричу, надеясь, что это заставит кого-то поторопиться

###

Я стучу в дверь трёх киосков «Вы почти закончили?» Я говорю со стонами, когда хватаю свои письки, я немного подтекаю

###

Женщина выходит из двери, поправляя платье до бёдер. Она озадаченно смотрит на нас, пока мы хватаемся за себя и чуть ли не мочимся в трусики.

Ты бежишь к двери, хватаешь её и смотришь на меня. Я не думаю, что смогу больше сдерживаться

###

«Мне действительно нужно пописить», — говорю я, хватаясь за дверь.

###

«Мне нужно идти, Кэти! Могу я пойти первым, пожалуйста?» Я просил тебя

###

«Я собираюсь помочиться, мне это нужно в первую очередь», — говорю я, дуясь

###

«Ни за что! Я…» Я начинаю стоять, вставая, но мой мочевой пузырь просто вырывается наружу.

Я не могу удержаться и моча начинает яростно вытекать из моей письки в мои трусики и образует лужу на полу. Мои ноги полностью промокли, и я чувствую себя измотанным…

###

«О нет», — говорю я, поскольку следующая струя мочи выходит последней, когда я, наконец, перестала мочиться в трусики и мочить пол.

###

Я смотрю на тебя, и мой поток становится всё больше и сильнее. Я чувствую такое облегчение и возбуждение…

###

Я также смотрю, как ты снова переживаешь и возбуждаешься, не в силах ничего сказать.

###

Наши лужи мочи на полу становятся всё больше и больше и в конце концов врезаются друг в друга, образуя мега-лужу.

Как только я закончил ссать, я смотрю на тебя всё ещё с облегчением и сразу чувствую потребность обнять тебя и никогда не отпускать: я… я чувствую, что люблю тебя!

Я начинаю идти к тебе, но мои босые подошвы скользят по луже, и я покрываюсь нашей мочой. Мои волосы, мои трусики, мой топ, моя грудь, все они были покрыты мочой.

###

Позволь мне присоединиться к тебе, — говорю я, наклоняясь, чтобы поцеловать тебя.

###

*019*2018-04-27 06:58

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт возьми, это было превосходно

}}

Благодарю вас! Надеюсь, вы не потеряли и предыдущую историю: я выложил две истории подряд…

*021*2018-05-02 21:31

Предупреждение: эта история содержит лёгкие какашки. Наслаждайтесь!

Проблемы с аквапарком

«Привет, дорогая! Я только что получил интересное письмо!» Я кричу на тебя, проверяя почту на ноутбуке, сидя на кровати в своей комнате. Я София: мы только что проснулись, а я всё ещё в моём очаровательном розовом летнем плюшевом мишке PJ, то есть в коротких шортах и ??топе, который слишком велик для меня. Мои волосы собраны в шиньон, и я свешиваю правую ногу с кровати, ожидая, когда ты выйдешь из в*нной.

После того, что произошло в нашей последней поездке, когда мы остановились в этом дешёвом мотеле, я решил, что буду больше, как бы сказать, осознавать свой мочевой пузырь. Я не могу обоссать себя, несмотря на то возбуждение, которое я и ты испытываем по этому поводу. Лучше оставить это в спальне…

Всё ещё болтая ногой, я кричу в дверь в*нной: «Кажется, я выиграл бесплатный вход на двоих в Акваленд!»

###

Мои волосы связаны полотенцем, так как я ношу фиолетовый лифчик и трусики «Вы получили два бесплатных билета в акваленд»

Я взволнован и начинаю говорить вам: «Здесь есть одни из самых забавных водных горок и несколько аквапарков, которых вы больше нигде не найдёте», — говорю я, улыбаясь, подходя к вам.

###

«Дорогая, ты приняла душ и не пригласила меня?» — говорю я, подмигивая тебе и ожидая поцелуя, когда ты входишь в комнату.

«Хотели бы пойти сегодня? Вы можете использовать моё бикини, чтобы нам не пришлось заходить к вам домой и собирать вещи. Сегодня так солнечно и тепло!» Я предлагаю вам, пока вы сушите волосы.

Затем я иду в туалет, чтобы пописить: мой мочевой пузырь всё ещё полон после ночи, и мне нужно было пописить с тех пор, как мы проснулись.

###

«Да, я хотел бы пойти сегодня», — улыбаясь, говорю я, когда подхожу к нам, у тебя есть бикини в

###

Я снимаю пижамные штаны и трусики и сажусь в туалет. Как только я сажусь, из меня начинает течь моча: я лопалась.

Пока я писаю, я кричу тебе через открытую дверь в в*нную: «Выбери ту, которая тебе больше нравится: у нас почти одинаковый размер! И, пожалуйста, — говорю я, вытирая, — выбери и мне такую ??же!»

###

Я снимаю лифчик и трусики и надеваю тебе белое бикини а для тебя я хватаю тёмно-синее

«София, надеюсь, тебе нравится тёмно-синий», — говорю я, улыбаясь, когда иду в в*нную, — «идеально подходит», — говорю я, улыбаясь, протягивая тебе бикини, которое я для тебя купила.

###

«О, дорогая, это прекрасно!» Я нежно целую тебя, когда полностью раздеваюсь, а затем надеваю бикини, которое ты выбрал для меня.

«Как я выгляжу с этим?» — спрашиваю я тебя, дразня, подмигивая и показывая тебе свою попу.

###

Я игриво шлёпаю тебя по попе «Тебе идёт хорошо», говорю я, подмигивая тебе, когда иду за парой белых сандалий

###

«Ээээ!» Я визжу, когда ты шлёпаешь меня по попе. Я сегодня непослушный, и я просто хочу поцеловать тебя и лечь с тобой в постель, но идея пойти в парк в такой прекрасный день завораживает…

На мне шлёпанцы, голубой сарафан и солнцезащитные очки, и я готова отправиться в Акваленд.

«Кэти, дорогая, не могла бы ты принести мне чего-нибудь попить на день? Ты можешь найти это на кухне…»

###

«Да, конечно, что бы вы хотели», — улыбаясь, говорю я, направляясь на кухню.

###

Пока ты собираешь столько бутылок газировки и воды, сколько сможешь, я иду к машине и завожу её. Жара сумасшедшая, и я благословляю своего арендодателя за то, что в моей квартире есть кондиционер.

Я не могу дождаться этого удивительного дня в Акваленде, тем более, что он бесплатный :)

###

Я загружаю их, и мы оба садимся в машину, так как на мне только бикини «Не могу дождаться, это будет так весело», — говорю я, наклоняясь и целую тебя.

###

«Э-э, детка! Ты такая сногсшибательная в моём белом бикини!» — говорю я, глядя на твою великолепную фигуру, пока веду машину.

###

«Как долго мы получим», — говорю я, поскольку я очень взволнован.

###

«Это не так уж и далеко, я думаю, это займёт минут 20 или около того…» — говорю я, немного приподнимая сарафан на бёдрах.

###

«Привет, София, давай припаркуемся сзади, сегодня там действительно полно народу», — говорю я, оглядываясь и замечая, насколько заполнена парковка.

Я допиваю бутылку воды, когда мы оглядываемся отсюда, я вижу пару водных горок и удивляюсь их высоте и некоторым дизайнам для них, а также некоторым поворотам.

###

«Ты прав! Кажется, весь город сегодня здесь!» — говорю я, припарковавшись позади огромной стоянки.

Я действительно хочу пить, но я не хочу рисковать ещё раз, чтобы обмочиться, поэтому я просто выпил полбутылки воды во время поездки.

Теперь мы стоим в очереди, под солнцем, чтобы войти в парк: очередь действительно длинная, и я жалею, что не взял с собой панамку. Я вижу, ты тоже сильно потеешь.

###

Я скрещиваю ноги и оглядываюсь «Мне обязательно нужно было взять с собой шапку и полотенце», — говорю я, оглядываясь по сторонам.

###

«А ещё, может быть, платье…» Я хихикаю, когда вижу тебя в бикини, в то время как вокруг нас много людей, хорошо одетых для дня в парке.

«К счастью, твоя София здесь, — говорю я, указывая на себя и улыбаясь, — принесла дополнительное полотенце для тебя в своей пляжной сумке!» Я вручаю вам полотенце, так как очередь немного ускоряется, потому что группа из 20 человек входит одновременно.

Даже не думая об этом, я допил свою бутылку воды и теперь открываю газировку.

###

«Ну, это аквапарк», — говорю я, подмигивая тебе, вытираясь полотенцем и пью газировку, скрестив ноги.

###

«Ну… Быстрее, наша очередь садиться!» — говорю я, когда мы подходим к билетной кассе. Я показываю электронную почту скучающему сотруднику, и мы прошли в парк, через раздевалку.

«Нам нужно остановиться здесь, или мы можем пойти и найти место на траве?»

###

«Вот почему я пришёл только в бикини, мы можем просто бросить это в шкафчик», — улыбаюсь я.

###

«Верно-верно!» — говорю я, тоже улыбаясь. Ты слишком умна, чтобы быть такой красивой!

Закончив в раздевалке, мы бежим искать хорошее место снаружи: идеальное кажется нам миражом, и мы прыгаем, чтобы занять его.

Положив наши полотенца, я смотрю на вас и говорю: «Я немного проголодался, но я хотел бы прямо сейчас опробовать водную горку! Что бы вы хотели сделать?

###

«Я хотел бы пойти поесть, я немного проголодался», — говорю я, когда мы ложимся на свои полотенца.

###

«Хорошо, дорогая!» Я целую тебя, когда встаю. «Что бы ты хотел поесть? Не хочешь составить мне компанию или я пойду сам по себе?»

###

«Я составлю тебе компанию», — говорю я, вставая, и завязываю волосы в хвост.

###

«Спасибо!» — нежно говорю я, целую тебя, пока мы подходим к столовой. Мы держимся за руки и игриво шутим, когда я замечаю девушку за прилавком.

«Привет, Стелла…» — говорю я, приветствуя свою бывшую девушку. «Не знал, что ты здесь работаешь…»

###

Я продолжаю держать тебя за руку и протягиваю свою, чтобы пожать ей рукопожатие, улыбаясь: «Привет, Стелла, приятно познакомиться».

###

— Извини, я не расслышал твоего имени! Стелла язвительно отвечает. У неё сердитое выражение лица, и она не удосуживается скрыть это.

Когда вы начинаете говорить и называть ей своё имя, она прерывает вас: «В любом случае… я вижу, что у тебя сейчас всё хорошо!» Она сказала глядя на меня.

— Стелла, пожалуйста… постарайся быть профессионалом… — шепчу я, не желая привлекать всеобщее внимание.

###

Я просто молчу, пока держу тебя за руку, скрестив ноги

«Интересно, в чём её проблема», — думаю я про себя, глядя на неё и Софию, разговаривающую

###

«Профессионально?!?!» — кричит Стелла в столовой, заставляя все головы повернуться к нам. Я краснею, потому что мне снова приходится иметь дело с этой противной девчонкой.

«Ну, девочка-загадка!» Стелла продолжает свою речь, глядя на вас: «Вы должны знать, что эта девушка, София, знаменитая сердцеедка и…»

— Пожалуйста, Стелла, не драматизируй! Я пытаюсь прервать её

«…и она сломала мой!» она настаивает: «Мы так долго оставались вместе!»

«Я не думаю, что 3 месяца — это НЕ долгий срок, Стелла!» Я злюсь, и мне это не нравится, я просто хотел хорошо провести день с Кэти!

«Теперь, пожалуйста, будьте профессиональны и выполняйте наши приказы…» — говорю я, и из моих ноздрей выходит пар.

###

«Мы просто хотели получить наши заказы, и мы уйдём с вашего пути», — говорю я, стараясь сохранять спокойствие, стараясь не устраивать больше сцен, когда я скрещиваю ноги.

###

«Ага, Стелла! Пожалуйста…» — умоляю я её, пробуя своё милое личико.

«Да, конечно…» отвечает она со злобной ухмылкой на лице «Что ты хочешь есть?»

«Я возьму салат Цезарь и банку кока-колы… а ты, Кэти?» Я прошу тебя, всё ещё держа тебя за руку

###

«Я возьму небольшой заказ куриной грудки и большую колу», — улыбаюсь я, когда она принимает наши заказы.

Мы поворачиваемся друг к другу и улыбаемся, когда она наполняет мою чашку и надевает крышку, которую мы не замечаем, но когда она закрывает часть крышки, обращённую к ней, она роняет какие-то таинственные таблетки, которые мы не заметили, когда она передаёт нам наши вещи.

###

«Спасибо, Стелла… береги себя!» — говорю я, когда мы идём к столу, чтобы поесть.

«Ты тоже… особенно ты, Кэти!» она кричит на нас

Чудак! Я думаю

«Мне очень жаль, дорогая! Она… Ну, мы были парой, не совсем парой, но мы просто повеселились… Она сумасшедшая! Прости, что втянула тебя в это…!» Я говорю, глядя тебе в глаза

###

«Всё в порядке», — улыбаясь, говорю я, быстро выпивая газировку, потому что мне очень хочется пить.

###

Мы немного болтаем, пьём и едим еду по завышенной цене, которую только что заказали у Стеллы. Она очень сумасшедшая и странная особа, но в конце концов, я думаю, она ни в чём не виновата.

Я начинаю чувствовать небольшой дискомфорт в мочевом пузыре из-за всей выпитой в течение дня воды и газировки.

«Теперь нам нужно немного подождать, чтобы пойти на водную горку…» Я говорю: «Но… ты в порядке, Кэти?»

Я замечаю, как ты шаркаешь ногами и держишься: твои красивые загорелые ноги неотразимы, но ты извиваешься больше, чем обычно.

###

«Да, я в порядке, мне просто нужно пописить», — говорю я, извиваясь, держась за промежность и морщась, когда смотрю на тебя.

###

«Я чувствую небольшую потребность, но не слишком сильно…» — говорю я, посылая вам воздушный поцелуй. «Ты хочешь уйти сейчас?»

###

«Да», — говорю я, хватаясь за себя, когда я гримасничаю, получая наш трэш.

###

«Пойдём!» Я беру тебя за руку, и мы идём к туалету, но обнаруживаем, что он близко из-за уборки.

— Можешь подержать ещё немного, дорогая? Я спрашиваю тебя, видя, как ты извиваешься

###

«Я попытаюсь, но мне действительно нужно пописить», — говорю я, хватаясь за себя и извиваясь.

###

«Может, спрячемся за куст…» — говорю я, пока мы проходим мимо водной горки. Я чувствую, что моя потребность возрастает…

###

«в этот момент всё в порядке», — говорю я, скрестив ноги, чувствуя, как немного выходит

###

— Значит, ты действительно в отчаянии, не так ли? — игриво говорю я, желая немного пошутить.

Я так возбуждён, увидев, что ты в отчаянии, что на мгновение потерял контроль над собой и хватаю тебя за попу на публике, в то время как мой язык проникает глубоко в твой рот.

###

Я отталкиваю тебя одной рукой, в то время как другой хватаю мою письку, пока я тру бёдра друг о друга «неправильно, дорогая, мне действительно нужно пойти в туалет», — говорю я, безумно краснея

###

— Прости, прости, Кэти! — говорю я, густо краснея. — Я не знаю, что со мной случилось, но… знаешь, это так сексуально — видеть тебя в таком отчаянии…

###

«Я знаю, но мне действительно нужно пописить, и я думаю, что ты делаешь это, чтобы»

###

— Ну… да, дорогая, откуда ты знаешь? — говорю я, бессознательно ёрзая на месте в своём голубом сарафане. — Итак, что нам теперь делать?

###

«Давай пописаем в кусты», — говорю я корчась на месте морщась.

###

— Да, хорошо, дорогая! моя рука летит к моей промежности, поднимая моё платье «Тебе нужно, чтобы я охранял?»

###

«Да, пожалуйста», — говорю я, подтягивая ягодицы к верхней части бёдер и присаживаясь на корточки, когда из меня вытекает моча, вздыхая с облегчением.

###

— П-конечно… — говорю я, немного не понимая ситуации: вокруг много людей, и я чувствую, что кто-то наблюдает за нами и…

«Эй, Кэти! Идут какие-то люди, остановись сейчас же, остановись сейчас же!!!» Я шепчу тебе, поворачиваясь, чтобы предупредить тебя: я вижу, как твой поток в полную силу падает на землю, тяжело дыша и вздыхая.

###

«Я не могу остановить Софию», — тихо говорю я тебе, пока моя моча замедляется.

###

«Хорошо, К-кети, я думаю, они поворачиваются, но…» — говорю я, немного заикаясь и пританцовывая на месте, моя потребность в моче увеличивается «Я вижу, я вижу Стеллу, я думаю!»

К нам приближается Стелла, она выходит из столовой и идёт к нам: она держится за промежность, при этом на ней чёрные штаны. Она кажется суетливой, и всё, что я вижу, это то, как она мчится в кусты рядом с нами, прежде чем спустить штаны и помочиться… много!

Я вижу, что она начала писить, прежде чем стянуть штаны и трусики: на самом деле её белые трусики немного влажные на промежности. Она нас не видела, мы хорошо прикрываемся, но мы её видим.

Ты всё ещё писаешь, а я всё ещё в отчаянии, а она продолжает писить и стонет от удовольствия.

###

Мой поток заканчивается, и я быстро подтягиваю свои попы и думаю, чтобы вы заняли моё место «ты можешь пописить», я говорю, шепча тебе на ухо

###

«Слава Богу!» Я шепчу тебе, когда стягиваю трусики в сторону и начинаю мочиться: «Увидеть, как вы и Стелла облегчаетесь, было слишком много для моего бедного мочевого пузыря!»

Моя моча сильно вытекает и плещется в ногах.

###

«Прежде чем она увидит нас, пойдём к горке», — говорю я хихикая, когда вижу, что ты писаешь

###

«Но… но я всё ещё писаю», — говорю я, мочись.

В конце концов, я позволил тебе убедить меня пойти на водные горки, и я останавливаюсь, когда половина моего мочевого пузыря всё ещё полна.

###

«Хочешь, чтобы Стелла поймала тебя на том, как ты писаешь, плюс ты можешь пописить, пока мы спускаемся с горки?» Я шепчу тебе на ухо

###

«Нет… нет, ты прав!» Я говорю, иду с тобой, держа тебя за руку

###

Я улыбаюсь, пока мы пробираемся через кусты к водной горке.

###

«П-пожалуйста, не толкай меня», — говорю я, чувствуя, как капля мочи стекает к моим ногам.

Когда мы подходим к водной горке, мы должны ждать своей очереди. Я скрестил ноги и вижу, что ты тоже…

###

Я начинаю скрещивать и снова скрещивать ноги: «Что происходит, почему мне снова нужно пописить», — говорю я, морщась

###

— Что случилось, дорогая? — говорю я, заметив, что ты ведёшь себя странно. — Тебе плохо?

###

«Мне нужно пописить», — шепчу я тебе на ухо, продолжая извиваться, удерживая себя

«Почему я снова хочу писить» — думаю я про себя, восхищаясь тобой в твоём сарафане

###

«Но… но ты только что ушёл!» — говорю я, краснея, и снова скрещиваю ноги. Мне всё ещё нужно пописить, и я корчусь на месте.

— Хочешь, я схожу с тобой в туалет?

###

Я начинаю переминаться с ноги на ногу «если хочешь, но я могу пойти одна, я знаю, как ты на самом деле хотела отправиться в эту поездку», — говорю я, безумно краснея, продолжая держать себя в руках, пока перехожу с ноги на ногу

###

Услышав это, я думаю, ты не хочешь, чтобы я ходил с тобой в туалет, может быть, потому что тебе нужно идти. 2 и тебе стыдно. Поэтому я говорю: «О-ок… Я поеду на этом аттракционе…», несмотря на растущую потребность.

###

— Я скоро вернусь, — быстро говорю я, направляясь в комнату для девочек, в которую мы ходили, которую убирали.

«Они должны почистить его, потому что я знаю, почему мне приспичило ссать так быстро», — думаю я про себя, когда я сворачиваю за угол и вижу

###

Уже почти моя очередь спускаться с горки, и я шаркаю ногами от потребности помочиться, которую чувствую.

«Я могу пописить в воду, во время горки, всё в порядке, не волнуйся, София!» Я думаю про себя, пытаясь отвлечься, видя толпу вокруг меня

Подходит моя очередь, и спасатель смотрит на меня. Он говорит: «Где, ты думаешь, ты собираешься так одеться?»

Я не знаю, о чём он говорит, но потом я смотрю на свой живот: я всё ещё в своём сарафане!!! Я не могу идти по горке в сарафане!

Поэтому я возвращаюсь к тому месту, где мы оставили полотенца, держась одной рукой за промежность. Мне нужно пописить плохо!!!

###

«Я не знаю, что делать», — говорю я, хватая себя за угол, когда поворачиваю за угол и замечаю, что дамская комната открыта, но

###

Но вы замечаете невероятно длинную очередь за 3 кабинками в туалете. Вы чувствуете, что больше не можете сдерживаться, но перед вами довольно отчаянные дамы.

Что вы должны сделать? Обрезать линию?

###

Когда я подхожу, я пытаюсь услышать и увидеть, что им нужно делать, стараясь не притворяться действительно отчаянным, будучи сдержанным.

###

«Чёрт возьми, Бриджит! Я… я плохо себя чувствую… я думаю, что хот-дог испортился!» высокая голубоволосая азиатка говорит своей подруге сзади: на них одинаковые красно-белые бикини, шлёпанцы на шаркающих ногах. Кажется, они работают на какую-то компанию по производству газированных напитков, может быть, на рекламную кампанию в парке.

Девушка по имени Бриджит — фигуристая высокая брюнетка с большой татуировкой дракона на спине — затем говорит: «Ари, не говори мне! -Ви!» Руки Бриджит летят к её промежности и стягивают её трусики. «Мне не следовало пить всю эту газировку…» — дрожащим голосом добавила Бриджит к разговору.

Через мгновение две девушки среди остальных посмотрели на тебя озадаченно. — Куда, по-твоему, ты идёшь? Ари почти кричит на тебя.

###

«Я просто иду поправить причёску», — говорю я, безумно краснея, и скрещиваю ноги, пытаясь не показать, как я отчаянно хочу пописить, но начинаю чувствовать небольшой дискомфорт на животе.

###

«Ох, хорошо», — говорит Бриджит, всё ещё держа руки в промежности, скрещивая и раздвигая ноги.

Ари теперь держится за живот, пока этот плохо кряхтит. «Оооо!» она говорит своей подруге: «Я не знаю, как долго я не могу сдерживаться. Мне действительно нужно покакать!»

Перед Бриджит и Ари стоит женщина лет сорока и её дочь-подросток. «Мама!!!» 16-летняя блондинка говорит жалобным голосом: «Мне нужно пописить!!! Я думаю, что это выходит!» Её руки, которые мгновение назад были глубоко в промежности, скользят, обнажая растущее мокрое пятно на её жёлтом бикини. Мать, сама в отчаянии, держит дочь за руку, танцуя на месте, говоря: «Мы почти у цели, дорогая, почти у цели, держись (пыхтение), держись, дорогая».

###

Я открываю дверь и замечаю три прилавка со ступнями и плавками от бикини на уровне лодыжек. Я скрещиваю ноги и кладу обе руки на промежность, когда начинаю чувствовать потребность какать.

Я начинаю стучать в двери киоска «Вы уже почти закончили, я сейчас попаду в аварию».

###

«Привет!» ты слышишь крик позади себя: это Бригитта, почти тянущаяся к твоим волосам: «Как ты думаешь, ты сможешь так перерезать леску?»

Она танцует на месте, а Ари сзади, обхватив её за живот. Мать и дочь следуют за ней, но не мешают: мать пытается прокрасться в ближайший туалет, надеясь броситься туда и облегчиться, а дочь замерла в углу переполненной комнаты, не в силах двигаться без рывков. .

###

Я быстро замечаю их позади меня, прежде чем она схватит меня за волосы. Я быстро вхожу в кабинку, закрываю её и запираю «Прости, я просто в отчаянии», — говорю я в кабинке.

###

«Нет нет Нет Нет!» — кричит Бриджит во всё горло. — Ты что, шутишь, сука? Мы все в отчаянии!!!

Затем она указывает на Ари, который потрясён, не знает, что делать, и продолжает стучать в дверь: «Моя подруга буквально какает! И я почти в том же состоянии, что и она, плюс мне нужно чертовски помочиться!»

Бриджит начинает стучать во все двери киосков, пытаясь поторопить дам внутри. Удивительно, но ей это удаётся: миниатюрная загорелая девушка выбегает из в*нной, испугавшись хаоса. Ари обгоняет мать и Бриджит и прыгает в кабинку с бикини на коленях, прежде чем закрыть дверь: через секунду по всей в*нной разносится хлопающий звук.

«Ари, пожалуйста, поторопитесь! Я не могу удержаться!» — жалуется Бриджит, повреждая низ бикини мочой.

Тем временем 16-летней девочке ничего не остаётся, кроме как выпустить всю свою мочу в небольшой водосток в центре комнаты: струя мочи вырывается из её жёлтого бикини и расплёскивается по полу, сбрасывая её ноги и ступни. Затем она приседает и отпускает всё это. Мать, видя затруднительное положение дочери, делает отчаянную попытку броситься в стойло, но безуспешно,

###

«Мне очень жаль, что мне действительно нужно идти», — говорю я, стягивая попу, и сажусь на унитаз, когда из меня хлынет моча, и я начинаю пердеть, когда мои какашки вырываются из меня, вздыхая с облегчением.

Когда я сижу в туалете, я могу заглянуть под двери кабинки и увидеть ноги каждого.

###

Ари какает, чувствуя себя полностью удовлетворённой, затем вытирается туалетной бумагой. За пределами киосков Бригитта и мать всё ещё нуждаются в туалете, в отчаянном состоянии…

###

Я всё ещё писаю, когда из меня вытекает больше.

«Этот хот-дог сделал номер на моём », — громко говорю я из своего прилавка, когда я взволнован, глядя на ноги каждого.

«Интересно, что делает София», — думаю я про себя

###

Ари, наконец, заканчивает тем, что использует стойло, и как только она выходит, Бриджит прыгает: вы можете слышать, как она громко мочится и какает. Её стонущие звуки облегчения ошеломляют, и вы просто сидите и слушаете их.

Когда это происходит, мать всё больше и больше стучит в другую кабинку, пока не выходит женщина: у матери как раз есть время, чтобы опустить низ бикини, и она начинает мочиться, когда дверь всё ещё открыта. Её дочь наблюдает за ней, пока её поток, наконец, умирает в её промокших трусиках бикини.

###

Я заканчиваю какать, вытираюсь и смываю унитаз, но остаюсь сидеть

###

Внезапно я, твоя светловолосая подружка София (погоди-ка! Мы что… пара на самом деле? Можем ли мы сказать, что мы подружки?), вхожу в в*нную, мокрая с ног до головы, мой сарафан весь мокрый в руке и моя пляжная сумочка на плечах.

«Кэти! Кэти! Ты здесь? Нам пора!» Я кричу вам: «Нас выгнали из парка!»

###

Подтягиваю трусы и открываю дверь «Что случилось почему нас забанили», — говорю выходя из кабинки заметив какой ты мокрый

###

— Я… я предпочитаю говорить об этом наедине… — чуть ли не плача говорю я.

«Мы можем выбраться из этой в*нной? Здесь воняет», — добавляю я, понизив голос.

###

«Да, конечно», — говорю я, хватая тебя за руку, когда мы направляемся к твоей машине.

###

Охранник провожает нас до главных ворот, и мы медленно возвращаемся к машине.

«Я… я так смущён!» слёзы текут по моим щекам, когда я говорю: «Мне так хотелось пописить, когда ты пошла в в*нную, и я подумала, что ты не хочешь, чтобы я пошла с тобой, поэтому я осталась на водной горке. Когда я подошла к горке, мне пришлось вернуться к нам, чтобы оставить мой сарафан, потом я вернулся, и я должен был ждать в очереди навсегда.Наконец это была моя очередь, но я рвалась в туалет: я чувствовала, что не могу больше сдерживаться!!!»

Я глубоко дышу, пытаясь успокоиться, плачу и крепко сжимаю твою руку.

«Горка была забавной, но как только я достиг воды, я начал мочиться. Это не могло быть проблемой — я много раз мочился в бассейне, — но здесь они добавили какой-то специальный химикат, который окрашивает воду в синий цвет, если в нём моча.Я увидел огромную синюю волну, идущую от моей промежности и расширяющуюся в бассейн.Я пытался это скрыть, но это было невозможно: все это видели!Спасатель пытался поймать меня в воде, чтобы вывести наружу, крича , но я проплыла очень быстро и побежала к траве, где закончила мочиться. К сожалению, я показала свою вагину семье, потому что спустила трусики, чтобы помочиться, и спасатель сообщил обо мне охране, так что вот я…»

Через мою речь я стал рыдать и плакать намного больше.

«Все видели меня, Кэти! Я такая дура!»

###

Я обнимаю тебя и целую «Это тоже моя вина, мне действительно пришлось пописить, и я знал, что ты хочешь поехать, поэтому я не хотел задерживать тебя, потому что мне нужно было снова пописить так быстро».

Я тоже всхлипываю.

###

«Это действительно странно! Ты сегодня много мочился!» Я подозрительно говорю: «Как ты себя сейчас чувствуешь?»

###

Я хныкаю, когда снова чувствую потребность и смотрю на тебя «Мне снова нужно пописить», — говорю я, безумно краснея.

###

«Детка, это действительно странно!» Я говорю, беспокоясь о вашем здоровье: «Как вы думаете, вы можете терпеть или вам нужно идти плохо сейчас?»

###

«Мне нужно похудеть, мы можем остановиться где-нибудь по дороге домой», — говорю я, морщась, когда хватаюсь за себя, извиваясь и безумно краснея.

###

— Да, конечно, дорогая! — говорю я, садясь за руль.

После десяти минут езды я чувствую твой дискомфорт: ты очень плохо подпрыгиваешь, скрещиваешь и распрямляешь ноги и держишься между ними руками.

«Ты хочешь, чтобы я остановился в той закусочной, Кэти?» Я спрашиваю вас: «Может быть, нам нужно найти способ прикрыть вас: на вас только бикини!»

###

«Как ты думаешь, они позволили бы мне воспользоваться там туалетом?», — говорю я, потирая бёдра, обеими руками держась за промежность, извиваясь и подпрыгивая.

«что происходит, почему я должен писить, я был в порядке, пока мы не получили ооо нет, не говори мне, она», — думаю я про себя, продолжая извиваться в голове, обсуждая, должен ли я сказать Софии

###

«Я не знаю, дорогой!» Отвечаю вам, обеспокоенный ситуацией «Я бы одолжил вам свой сарафан, но он промок до нитки, так что это не выход…»

###

«А есть ли поблизости заправка», — говорю я, ёрзая на месте.

###

«Позвольте мне минутку проверить мой телефон…» — отвечаю я, хватая свой смартфон из сумочки на заднем сиденье.

Просматривая результаты Google, я вижу, что ты корчишься, как сумасшедший, и что ты действительно близок к тому, чтобы попасть в аварию. Я чувствую движение жалости, исходящее из моих внутренностей, и чувство возбуждения, которое заставляет мою письку дёргаться.

«Кажется, у меня есть один за пару километров…» — говорю я, стараясь не смотреть ни на ноги, ни на грудь, а в глаза. — Думаешь, ты сможешь его удержать?

Машина всё ещё движется, прежде чем у вас будет возможность заговорить…

###

«Я не знаю, но я постараюсь, пожалуйста, поторопитесь», — говорю я, безумно краснея, продолжая извиваться, когда я начинаю чувствовать, что желание пописить усиливается. Я смотрю на тебя и начинаю чувствовать возбуждение и зависть к тому факту, что я в этом затруднительном положении, пока вы не чувствуете побуждения

###

«Я тороплюсь!!!» Я кричу, ожидая, что мы прибудем туда и выпустим весь свой золотой нектар… Я имею в виду мочу!

Мои ноги плохо нажимают на педаль газа, слишком сильно превышая скорость, но мне всё равно: я просто хочу трахнуть тебя и почувствовать твоё отчаяние во мне.

Когда мы подъезжаем к заправке, я паркуюсь у входа и следую за вами из машины.

###

Я быстро вхожу и начинаю хватать себя в поисках вывески женской комнаты и начинаю бежать, но замечаю небольшую очередь из двух девушек к двум прилавкам.

###

— Детка, ты можешь подержать его? Я шепчу тебе на ухо: «Ты такой горячий, когда держишь его вот так…»

###

«Да, но мне нужно будет встать в очередь, и если они спросят, мы пойдём гримироваться», — говорю я вам.

###

«Хорошо, дорогая!» Я говорю, держа тебя за руку «Я с тобой!»

###

Держа тебя за руку и иду вперёд, я делаю всё возможное, чтобы казалось, что мне не нужно мочиться, держа ноги вместе и безумно краснея.

###

— Куда вы едете, девочки? — спрашивает нас одна из девушек в лайке, скрестив ноги. — Мы ждали своей очереди почти 20 минут, садитесь сзади и ждите свою!

###

«Нам не нужно мочиться, мы просто собираемся проверить наш макияж и причёску, а моей девушке просто нужно переодеться из своего мокрого платья», — говорю я, безумно краснея, потому что мне трудно полностью раскрыть своё прикрытие.

«Что там происходит, это занимает 20 минут, и после того, как я пописаю, я скажу Софии, что, по моему мнению, сделала Стелла», — думаю я про себя, ожидая ответа.

###

«Мммм, хорошо, девочки! Но будьте осторожны, я слежу за вами!» — говорит девушка в очереди, угрожающе махая руками, когда мы входим в в*нную комнату.

— Думаешь, они тебе поверили? Я спрашиваю. «Детка, как ты думаешь, я могу войти с тобой… в кабинку?» — говорю я, приподняв брови…

###

«Да, но сначала нам нужно сесть в кабинку», — говорю я, когда мы входим и замечаем, что две кабинки заняты, стучу в обе из них «вы уже почти закончили, у меня тут чрезвычайная ситуация»

###

«Ага, прости! Ты прав», — говорю я, наблюдая, как ты извиваешься.

Из левой двери доносится ворчание, а другая заперта, и кажется, что она давно не работает.

— Ещё… ещё минутку! — говорит громкий женский голос, в то время как по всей в*нной слышен чёткий звук какающих.

###

«Извини, что беспокою тебя, мне просто очень нужно пописить», — говорю я, извиваясь, всё ещё держа тебя за руку, и заглядывая под дверь кабинки.

###

— Что ты делаешь, малыш? дама говорит: «Вы пытаетесь шпионить за мной?»

Она стучит в дверь, чтобы напугать нас, как животных, но мы остаёмся на месте. Ты очаровательна, вся извивающаяся и почти голая, но я беспокоюсь о твоём здоровье. Невозможно, чтобы тебе снова захотелось писить, ты же ничего не пил!

Внезапно двери открываются…

###

«Откуда ты знаешь, что», — говорю я извиваясь, как быстро поворачиваюсь и вижу кто открыл дверь

###

Из двери вышла Стелла, моя бывшая любовница! Я не могу в это поверить! Должно быть, она закончила работу раньше и побежала сюда в туалет, но какое странное совпадение!

— Вы… вы двое?!?!?! она говорит, как она видит нас!

— Пропусти её, Стелла! Я говорю, указывая на тебя: «Она в отчаянии!»

«Я вижу это, держу пари, ты милая!» говорит Стелла, подмигивая тебе…

###

«Что ты имеешь в виду, почему ты мне подмигнула», — говорю я, корчась, когда смотрю на неё в замешательстве.

###

«Ты такой глупый!» Стелла язвительно говорит: «Я подсыпала тебе мочегонное в напиток ещё в парке!»

###

«Почему ты это сделал?» — говорю я, вздрагивая и перепрыгивая с ноги на ногу, хватаясь за промежность в ожидании открытия киоска.

###

«Ты, сука, украла мою Софию! Она всё ещё любит меня, правда, милашка?» Стелла говорит, используя сначала сердитый тон, чтобы перейти на более приятный, обращаясь ко мне.

«Я никогда не был влюблён в тебя, псих!» Я кричу, злясь на неё и на её поведение по отношению к тебе: «Стелла, ты с ума сошла! Надо вызвать полицию! А теперь отпусти её в в*нную, она сейчас лопнет!»

###

«Ты сумасшедшая сука, я никогда не забирал её у тебя», — говорю я, всё ещё извиваясь, ища любые признаки того, что Стелла в отчаянии.

###

— Стелла, давай! Я говорю своим самым соблазнительным голосом: «Я сделаю всё, что ты захочешь, если ты прямо сейчас отпустишь Кэти в туалет… Всё, что угодно!»

Я сжимаю свои сиськи в отчаянной попытке заинтересовать Стеллу, которая, кажется, очарована моей грудью и моими ногами…

###

Я дуюсь, продолжая извиваться, крепко хватаясь за себя: «Давай, София, ты можешь сделать это».

###

«Ну… ну…» Стелла краснеет, слишком поглощённая своими сексуальными мыслями обо мне, чтобы чувствовать мою руку, сжимающую её.

Я быстро вытаскиваю её из двери стойла и, когда Стелла падает на меня, кричу: «Кэти, беги!»

###

Я быстро иду к прилавку, обе руки на моей промежности, когда я бегу к ней, чувствуя, как небольшая струя мочи смачивает мои плавки и руки, поскольку я так близка к облегчению.

###

«Нееет!» — кричит Стелла, падая на меня сверху.

Я падаю на запястье и чувствую сильную боль, исходящую от него. Сломанная кость?

###

Я быстро закрываю дверь, запирая прилавок, стягиваю плавки и начинаю мочиться, вздыхая с облегчением.

###

Не только сломанная кость. Когда я лежу на земле, я чувствую сильную боль сначала в запястье, а затем и в левой лодыжке. На мгновение я не могу больше дышать, Стелла всё ещё лежит надо мной. Мои лёгкие словно сморщились, а глаза слезятся. Я никогда в жизни не чувствовал такой боли!

Внезапно я чувствую нарастающее ощущение влажности на ногах и ягодицах: я потерял контроль над своим мочевым пузырём. Я писаю, даже не замечая! Боль подавляющая. Моча течёт по моим трусикам и пачкает пол, меня, а также Стеллу — особенно её волосы…

___

*023*2018-05-03 05:28

{{6 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, сумасшедшие бывшие, но мне понравилась эта глава.

}}

Благодарю вас! :)

