Данк Танк Отчаяние

Автор: Daredare205

*000*2024-09-09 22:27

Кире только что исполнилось 18 лет. Она была известна своей репутацией одной из самых популярных девушек в школе, потому что имела доступ к нелепой горе денег своих родителей. Она была ростом 5 футов 11 дюймов, стройная, с грудью D-чашки, скрытой за чёрным бюстгальтером-бикини с красными контурами, подтянутым животом и очень заметным V-образным вырезом там, где её живот соединялся с бёдрами. Её идеально круглую попу скрывали чёрные плавки-бикини с красными завязками. Она решила не надевать козырёк или шляпу, позволяя солнцу заполнять её гипнотические голубые глаза. Её каштановые волосы были аккуратно расчёсаны и собраны в хвост, который достигал низа лопаток.

В этот день её место было таким знакомым отставным местом родительского dunk tank на местном фестивале на берегу реки. Была только одна проблема. Было довольно жарко на полуденном солнце, и никто не смог окунуть её с 9:00 утра, когда воздух был ещё свежим, а вода холодной. Она знала, что испытание с окуной в бак было сложным с тремя отдельными целями, которые нужно было поразить всего за пять попыток, но она не ожидала, что будет сидеть там, не будучи окунутой ни разу, в течение более четырёх часов. Она была заперта на этом жёстком пластиковом сиденье так долго, что чувствовала, как оно начинает срастаться с её бёдрами. Она думала просто уйти, но тогда она не получит эти 100 долларов от своих родителей.

Было так жарко и так скучно, что она просто продолжала бросать пятидолларовые купюры в своих друзей, чтобы они пошли покупать ей ароматизированный чай и изысканные газировки. Её грандиозная выпивочная экспедиция началась в 11 утра, когда ей впервые стало ужасно скучно, и казалось, что она не прекратится в ближайшее время. Сейчас было 14:00, ещё два часа, прежде чем она сможет освободить холодное, жёсткое пластиковое сиденье, которое удерживало её над приятной, холодной водой, ожидающей внизу. Холодок пробежал по её спине, когда её мочевой пузырь завыл, чтобы пожаловаться. Пожалеет ли она о том, что выпила столько напитков? Она знала, что ей нужно продолжать пить, чтобы не допустить обезвоживания в летнюю жару, но сможет ли её мочевой пузырь выдержать ещё два часа? Всё, чего она хотела, это чтобы кто-то выиграл эту глупую игру и окунул её, чтобы она могла облегчиться в воду внизу.

Продолжение следует, когда мне захочется написать ещё, lol

*001*2024-09-10 00:09

Кира посмотрела на часы. 14:15. Она поклялась, что сейчас будет 15:00. Но подождите, вот и Джордан, питчер № 1 в местной бейсбольной команде! Конечно, его невероятные навыки подачи позволят ему выиграть игру в данк-танк. Он поднял глаза на девушку в танке, он откуда-то её знал... Откуда он её знал? Он почесал голову, заставляя свои мыслительные шестерёнки снова начать вращаться после дня безделья под жарким полуденным солнцем.

Джордан поднял руку и щёлкнул пальцами. «Кира, из команды по софтболу?»

«Я удивлён, что ты меня помнишь! Мы не разговаривали почти три года», — ответила Кира, её отчаяние сменилось волнением от встречи со старыми друзьями.

«Я заметила, что ты перестала ходить на бейсбольные матчи, когда ты начала свой последний год. Ты потеряла интерес к игре?»

«Ну, на самом деле, я ходила на бейсбольные матчи, чтобы посмотреть, как играют мальчики. Я использовала эту информацию, чтобы стать более агрессивной в команде по софтболу... Но потом мои родители сказали мне, что это неправильно, и я должна просто тренироваться в софтболе, так что я и сделала. Должна слушать, если хочу эту милую зелёную бумажку».

«Это справедливо. Ты приедешь посмотреть финал в восточном городе?»

«Да, я могу придумать какое-нибудь оправдание, почему я хочу посмотреть именно эту игру».

«Я буду ждать, чтобы увидеть тебя там».

«Звучит хорошо, не могу дождаться! Как насчёт того, чтобы провести мне небольшую демонстрацию прямо сейчас? Всё, что тебе нужно сделать, это использовать эти пять мячей, чтобы поразить эти три цели».

«Знаешь, пять мячей — это слишком много для всего трёх целей». Джордан передал свои 75 центов любезной женщине возле киоска и попросил её дать ему только два мяча. «Как насчёт того, чтобы сделать это захватывающим?»

Джордан поднял первый мяч и подбросил его примерно на фут в воздух. Он сделал это несколько раз, прежде чем развернулся и ушёл, увеличив расстояние до целей на 5 футов.

Кира усмехнулась. «Ты собираешься закинуть меня всего двумя мячами, с такого расстояния? Если ты сможешь это сделать, я сделаю всё, что ты захочешь». Кира знала, как и все остальные вокруг, что то, что Джордан собирался сделать, было невозможно.

Джордан подошёл к танку и жестом попросил Киру наклониться к нему. Он что-то прошептал ей, заставив её лицо покраснеть, прежде чем она начала протестовать. Он напомнил ей, что она обещала ему всё, что он захочет, если он сможет это осуществить. Кира казалась очень неловкой, прежде чем она вспомнила правду о ситуации. Он не смог бы осуществить это, даже если бы от этого зависела его жизнь. Задача была просто невыполнима.

Джордан усмехнулся чему-то неприятному, прежде чем снова отступить на свою дальнюю позицию. В этот момент многие посетители фестиваля поблизости остановились, чтобы посмотреть, как мастер-питчер пытается поразить три цели всего двумя мячами, и с ещё большего расстояния, чем рекомендуемая позиция для броска.

Джордан снова подбросил мяч в воздух несколько раз, прежде чем на его лице появилось серьёзное выражение. Его тело двигалось как профессионал, идеальная координация между верхней и нижней частью тела заставляла мяч лететь со скоростью большой лиги, когда он летел к центральной цели. Прямо в яблочко, прямо в середину! Раздался громкий лязг, когда цель так быстро откатилась назад, что затряслась на месте после щелчка в установленном положении. Кира почувствовала щелчок в механизме позади стула, на котором она сидела.

Добрая леди передала Джордану его второй мяч. Он снова подбросил его в воздух несколько раз, прежде чем сделать свой впечатляющий бросок. Мяч попал в цель справа, отбив её в установленное положение, когда мяч летел прямо в лицо Киры! Она закрыла лицо, но мяч ударился о распорку в углу кабинки и полетел прямо в левую цель. Этого не могло быть. Этого не могло произойти на самом деле.

Столкновение мяча с левой целью было несильным, но его было достаточно, чтобы подтолкнуть цель в установленное положение. Механизм позади Киры щёлкнул, и она внезапно стала невесомой, прежде чем упасть в приятную прохладную воду внизу. Звук её плеска в бассейне внизу прорезал тишину, которая окутала местность.

Джордан сделал это. Он установил три цели всего двумя мячами, и сделал это с неоправданно большого расстояния. Кира не могла в это поверить, как и многие другие вокруг. Она была рада шуму аплодисментов, поскольку они заглушали её стоны отчаяния. Вот она, в воде, которую она так хотела использовать для своего дневного перерыва на мочеиспускание... Но она дала обещание, и теперь ей нужно было сдержать это обещание. Она не могла пописить, пока не закончится её смена. Её мочевой пузырь громко протестовал против этого и пришёл в ярость. Ей пришлось отбиваться, чтобы не обмочиться прямо там и сейчас.

Через мгновение, чтобы восстановить самообладание, она снова забралась на жёсткое пластиковое сиденье, и солнце начало сушить воду с её кожи. Скоро она снова будет жариться на летнем солнце.

Когда захочется, напишу ещё ??

*005*2024-09-12 23:18

Спасибо всем за отзывы! Я начала писать это, когда была дома с COVID, а теперь вернулась на работу и всё ещё работаю дополнительно, чтобы наверстать упущенное. Сейчас нет времени писать ??

Поверьте, я веду заметки в любое время, когда меня накрывает вдохновение. По сути, я уже придумала ? следующей главы, мне просто нужно оформить её в письменном виде, когда у меня будет время.

