Тест мочевого пузыря

Автор: DesperateJill [x 2023-11-08] (-)

*000*2020-08-15 11:50

Я опубликовала этот рассказ в своём блоге в июне 2016 года, а в другой ветке появилось сообщение о том, что студенты на экзамене не могут сходить в туалет, и это заставило меня задуматься об этой истории, поэтому я решила опубликовать его здесь.

Именно об этом опыте идёт речь в рассказе. История очень драматизирована, и я думаю, что сделала её более интересной, добавив подробности. Я помню, что один из вопросов в финале был о промышленной революции, часть эссе, но в то время я, вероятно, не думала связывать это с туалетными комнатами, а история с Эйнштейном была просто чем-то, о чём я думала, когда было написание рассказа. Так что я сделала всё это более драматичным и захватывающим, потому что как писательница это то, чем я занимаюсь, но это основано на реальном опыте, и вот репост того, что я изначально опубликовала в своём блоге.

В другой раз у нас был более короткий выпускной экзамен по обществознанию. Тот, я думаю, длился всего два или три часа. Но дело в том, что вы могли уйти после определённого минимального количества времени. Я была очень хорошей ученицей, я смогла закончить тест довольно быстро. Я думаю, что тот выпускной по обществознанию или Регенты или что-то там, что наш учитель так разыгрывал, оказалось одним из самых лёгких тестов, которые только можно себе представить. Даже ужасные студенты сказали, что это был лёгкий тест. Так что я закончила довольно быстро ( Я думаю, что я получила как 97 на нём, не то чтобы я хвастаюсь или что-то ещё), но нам всё равно не разрешили выйти пописить.

К сожалению, и я не знаю почему, но мне чертовски хотелось ссать! Я не знаю, было ли это просто наваждение, я просто понятия не имею, почему. Но мне было очень ПЛОХО! К сожалению, мой мочевой пузырь был готов лопнуть, и нам не разрешили выйти ещё как минимум на 45 минут. Так что нам просто пришлось сидеть там. Итак, позвольте мне представить вам это в перспективе — мне нечего было делать в течение следующих 45 минут. Я не знала, как отвлечься от ощущения ноющего мочевого пузыря. Наконец нам разрешили выйти, и я буквально побежала ссать. К моему ужасу, все туалеты были заняты! Но, к счастью, я была всего в одном квартале от своего дома (школа буквально вниз по улице), так что я буквально побежала домой, и, чёрт возьми, было так приятно наконец поссать!

Теперь вот рассказ, надеюсь, вам понравится!

###

Я помню, что это был день нашего выпускного экзамена по обществознанию. Но я не беспокоилась, поскольку обществознание было одним из самых лёгких предметов в мире. Конечно, этот тест засчитал 25% нашей оценки, так что было не до смеха. Но я позаботилась о том, чтобы прийти подготовленной. У меня были с собой две ручки, карандаши и большая бутылка воды, чтобы избежать обезвоживания, потому что это был очень жаркий июньский день.

— Хорошо, ученики, а теперь мы начнём первую часть теста, часть с несколькими вариантами ответов, — сказал инструктор, входя в комнату.

Именно тогда я заметила покалывание в своём мочевом пузыре, поэтому я подняла тут же руку.

— Да? — сказал учитель, указывая на меня.

— Можно я схожу в туалет перед началом теста?

— Ты должна была сделать это перед уроком.

— Я выйду только на минутку, туалет ведь прямо по коридору.

— Извини, но теперь тебе просто придётся подождать конца экзамена и потерпеть.

Блин, ну почему я не сходил в туалет перед тестом! Ну, я ещё не очень хотела ссать. Кроме того, это были общественные науки, один из самых лёгких предметов. Тест мог быть запланирован на три часа, но я, вероятно, могла бы его выполнить, закончить, может быть, за час или порядка того.

— Хорошо, ученики, теперь можно начинать, — сказал учитель после того, как закончил раздавать всем контрольные работы.

«Это будет пустяк», подумала я, быстро приступая к тесту. Я быстро ответила на вопросы с несколькими вариантами ответов, и время, казалось, пролетело незаметно. Несмотря на всю шумиху, которую они тут подняли по поводу этого теста, это был один из самых простых тестов, которые я когда-либо проходила. Я не могу поверить, что весь последний учебный месяц учитель говорил только о том, насколько сложным был этот тест и как, по его мнению, мы все на нём провалимся.

К тому времени, когда я закончила вопросы с несколькими вариантами ответов, я почувствовала себя более уверенно, но я также чувствовал растущую напряжённость и обилие мочи в моём мочевом пузыре, что становилось всё труднее и труднее игнорировать. «Неважно», — подумала я про себя, что касается сочинения на экзамене.

Часть сочинения внутри теста была посвящена промышленной революции. Это заставило меня задуматься о том, был ли водопровод во время промышленной революции. Куда люди ходили в туалет всего век или два назад? Как часто люди на этих фабриках ходили ссать? Это вопросы, которые вы никогда не узнаете на уроках истории, интересно, почему нет, я знаю, что это то, что я хотела бы знать сейчас.

Неважно, я хотела просто пробежаться глазами по этому эссе, а потом отправилась бы в туалет к благословенному облегчению от переполняющей меня внутри мочи! Эссе было лёгким, и я думаю, что справилась с ним быстрее, чем я даже думала, но тогда я был очень мотивирована своим болезненно полным мочевым пузырём во время экзамена.

— Я уже закончила, — сказала я, передавая свой тест учителю. — Я могу идти?

— Это было у тебя ужасно быстро, ты уверена, что ты не хочешь всё перепроверить? — сказал он, забирая у меня контрольную работу.

— Я уже сделала это, это был очень простой тест.

— Боюсь, что всем придётся остаться как минимум на два часа. Чтобы ты не могла выйти и с кем-то обменяться информацией.

— Что-о? — недоверчиво спросила я.

— Руководство обязало всех оставаться не менее двух часов, независимо от того, сколько времени они тратят на тест. У тебя есть ещё 45 минут, прежде чем я отпущу всех.

Моё сердце ёкнуло и упало. Мне ужасно хотелось ссать.

— Могу я хотя бы сходить в туалет?

Учитель отрицательно покачал головой. 

— Извини, но никому не разрешается покидать класс, пока не пройдёт два часа!

Мне хотелось умолять учителя, но я понимала, что это безнадёжно, поэтому с покорностью вернулась к своему месту за партой и села. К настоящему времени моё желание поссать было уже совершенно невозможно игнорировать, и вставать, чтобы сдать экзамен учителю, конечно, нисколько этому не помогало. Но это было всего 45 минут, это время должно пролететь довольно быстро. Мне просто нужно было отвлечься и отмахнуться от всего этого.

Я посмотрела на ручки и карандаши, лежащие на моём столе, и на бутылку с родниковой водой, а затем я посмотрела на часы, медленно отсчитывающие секунду за секундой, минуту за минутой. Мне совершенно нечем было себя отвлечь от ноющей потретности скорей поссать!

Как можно незаметнее я скрестила свои ноги под столом и попыталась откинуться назад так, чтобы мне было удобно, и чтобы при этом максимально снять давление с мочевого пузыря. Мне удалось принять полуудобное положение, но я всё ещё не могла игнорировать позывы и чувство переполнения в моём мочевом пузыре. 

Я стала играть со своими волосами, вертя их в пальцах и немного покручивая их, как я это часто делаю, когда нервничаю. Затем я взяла свою ручку и стала её грызть — ещё одна моя нервная привычка. У ручки был не очень приятный вкус во рту, и это вызывало у меня жажду. Я знала, что мне не следует больше пить, учитывая, что мне уже очень сильно нужно было в туалет, но я так хотела пить от жары, что я не могла этому сопротивляться. Поэтому я глотнула немного воды из бутылки, которая немного освежала меня, но, конечно, не помогала моему мочевому пузырю в ближайшем будущем, когда вся выпитая вода проникнет туда.

Я снова посмотрела на часы и увидела, что мне, бедной, ещё предстояло ждать добрых 40 минут, прежде чем я наконец смогу облегчиться в туалете. Поэтому мне пришлось думать об этом. Я начала медленно трясти ногой, ещё одна мой нервная привычка, в надежде, что это снимет ещё немного давления в переполненном мочевом пузыре. Но на самом деле это не очень помогло мне, поэтому я просто скрестила ноги как можно крепче и попыталась сопротивляться желанию схватить себя там руками.

Я решила положить голову на парту и подумала, что, может быть, я могла бы поспать. Нет, конечно, я не могла заснуть, сидя за неудобной партой, и при этом с болезненно полным мочевым пузырём, рвущимся наружу. Через короткое время я снова посмотрела время, и у меня оставалось ещё добрых 35 минут, прежде чем я могла уйти поссать. Кажется, что время движется обратно пропорционально содержимому твоего мочевого пузыря. Чем полнее твой мочевой пузырь, тем медленнее идёт время. Я думаю, что у Эйнштейна было что сказать по этому поводу, теории относительности мочевого пузыря или чего-то в этом роде.

Я решила посмотреть в окно, думая, что, может быть, это поможет мне мысленно отвлечься от происходящего сейчас со мной. Я смогла видеть белку, взбирающуюся на дерево, и это было всё. Глядя в окно, это не было большим отвлечением. А потом вдруг пошёл дождь, который уж действительно не помог!

Я пыталась не обращать внимания на шум дождя, но он продолжал литься, и я могла слышать, как дождь мягко стекает по стене здания и стучит в окно. Этот звук постоянного журчания воды сводил меня с ума, поэтому я решила снова посмотреть на часы. Ещё почти полчаса ждать, блин!

Затем я стала осматривать весь класс, пытаясь отвлечься, рассматривая все географические карты на стене. Бьюсь об заклад, прямо сейчас где-то в мире миллионы людей чувствовали облегчение и не торчали в классе, а могли сходить в туалет. Какой вид садизма побуждает человека не пускать людей в туалет, когда они в этом сильно нуждаются? Я уже закончила тест, так что просто сидела и ничего не делала. Это было несправедливо, это было бесчеловечно! Я могла бы это понять, если бы я всё ещё заполняла тест, но я-то уже давно закончила. Почему я должна сидеть тут и ждать здесь со всеми остальными, которые ещё пишут тест?

Конечно, я не могла быть единственной, кто испытывает такие проблемы с мочевым пузырём. Я огляделась и увидела, что большинство других учащихся всё ещё работают над тестом, но потом я увидела Дженни, очень худенькую девочку из нашего класса, и было похоже, что её ноги тоже подрагивают под партой, и я могла видеть это. Видимо, она тоже хотела писить! Затем я увидел, как её рука скользнула между ног, чтобы схватить себя за письку. Она определённо хотела тоже в туалет!

Я отвернулась от Дженни, а затем ещё раз посмотрела. Было так забавно видеть её в том же затруднительном положении, что и я, но плохо было то, что это не особенно помогало мне отвлечься от моего переполненного состояния! Тем не менее я не могла не поглядывать в её сторону каждые пару минут. В общем, она сводила меня с ума.

Наконец Дженни тоже подняла руку.

— Да, что? — спросил учитель.

— Можно, я схожу в туалет? — спросила Дженни, явно ёрзая на стуле.

— А зачем?

— Я имею в виду, можно я схожу в туалет?

— Извините, но никто не может выйти, пока все не закончит тест. А тест длится как минимум два часа, а это значит, что у тебе надо ещё 25 минут подождать.

— Но это срочно! Я уже не могу!

— Извините, тебе придётся просто подождать до конца теста! Ты взрослая девушка!

Я должна признать, что вид Дженни в состоянии такого нетерпения заставил меня улыбнуться. Я была теперь в этом плачевном положении не одна, и, как любой может сказать, что когда вы единственный, кому надо сходить в туалет, то это намного хуже. Может быть, это злорадство, получение удовольствия от страданий других, что помогает избавиться от твоих собственных страданий. Но одно только знание того, что бедная Дженни не пописает ещё минимум полчаса, как и я, и кто из нас лучше с этим справится, также дало мне чувство удовлетворения. И я буквально почувствовала, что участвую в соревновании. "Ты могла бы легко терепть лучше, чем Дженни, и даже дольше", сказала я себе.

Оставалось 20 минут до того, как мы, наконец, смогли уйти пописить, и я должна признать, что процесс терпения становилось действительно чем-то безумным. Я скрестила очень крепко ноги, а мои руки сжались как можно незаметнее, и я стала тереться попой о неудобное жёсткое пластиковое сиденье или о какой-либо другой материал, из которого был сделан стул. Я умирала от жажды, но пить тоже не могла, потому что это наполнило бы мой накачанный мочевой пузырь ещё больше. И вдобавок этот проклятый дождь за окном, который просто не прекращался!

Я продолжала оглядываться на Дженни, и каждый раз, когда я смотрела, я видела, что та становится всё более и более как бы неспокойной. Дженни начала притопывать ногами, и мне потребовалась вся моя сила воли, чтобы не делать то же самое. Затем Дженни начала постукивать карандашом по столу, и я время от времени могла видеть, что она тоже поглядывает на часы. Оставалось всего 15 минут, но каждая минута казалась часом. И снова релятивистский эффект Эйнштейна о замедлении времени относительно наполнения мочевого пузыря.

Дженни снова подняла руку.

— Да, что? — спросил учитель.

— Могу ли я пойти в туалет, это действительно какое-то ЧП!

— Тебе нужно подождать ещё 10 минут. Чтобы ты не могла выйти и с кем-то обменяться информацией.

Дженни опустила руку и зажала её у себя между своих дрожащих ног. Должна признаться, я в этот момент не могла оторвать от неё глаз, видя, как моя конкурентка дёргается извивается, словно крендель, на стуле, но, чёрт возьми, это сводило меня с ума. Мне самой хотелось так сильно ссать, но я думаю, что Дженни, вероятно, хотелось ссать в этот момент ещё хуже.

Последние 10 минут тянулись мучительно медленно, и всё это время я не могла оторвать глаз от Дженни.  Но вот наконец-то прозвучало объявление.

— Если вы закончили с экзаменом, вы можете все уйти сейчас, — сказал учитель. — Убегая, не забудьте принести свой заполненный тест мне на стол.

Прежде чем я успела встать, я увидела, как Дженни практически вылетела пулей за дверь сразу после того, как сдала тест учителю. Я последовала прямиком за ней следом и тоже побежала скорей-скорей по коридору к ближайшему туалету для девочек. Я видел, как Дженни стояла у двери и толкала её.

— Что случилось? — спросила я её.

— Там закрыто!

— Что значит «закрыт»? Там кто-то есть внутри?

— Они заперли его.

— Проклятие!!!

Я забыла, что они часто запирали все туалеты для девочек, кроме туалета внизу, рядом с кабинетом медсестёр. Я подумала, что должна быть учтивой и сказать об этом Дженни, но потом мне нравилось смотреть, как она вот так танцует в нетерпении перед дверью. Но вскоре Дженни убежала вниз, я полагаю, искать там другой туалет.

Я быстро прошла по коридору в туалет рядом с кабинетом медсестры, но она тоже оказалась заперта.

— Ну уж нет! Только не это! — сказала я, стиснув зубы и громко стуча в дверь.

В тот момент мне чертовски запредельно хотелось ссать, и прогулка куда-то дальше определённо мне не помогала.

— Ко всем чертям! — сказала я, выбегая из здания школы. 

Мой дом был всего в квартале отсюда. Я побежала домой быстрее, чем когда-либо думал, что могу это сделать, и начала стучать в дверь, а затем звонить в дверь. 

— Скорее там, скорее, мне нужно скорее в туалет! мне нужно скорее в туалет! — крикнула я, продолжая звонить в дверь.

Наконец моя мама открыла мне дверь.

— Как прошёл у тебя экзамен по обществознанию? Ты успешно справилась? — спросила она.

— Всё было хорошо, только я теперь ужасно хочу писить! — крикнула я ей, когда я помчалась скорей в туалет, к долгожданному унитазу.

В конце концов я сдёрнула штаны и трусики, уселась попой на сиденье унитаза и дала своей мощной струе вырваться. Должно быть, я продолжала так ссать и ссать целую минуту. Как мне казалось, моё тело дрожало от интенсивности этого потока. Это был один из самых приятных моментов в моей жизни, и я очень твёрдо усвоила этот урок.

— Думаю, сейчас я пойду возьму что-нибудь попить, — сказала я, подходя к холодильнику и набирая воды.

Я была у себя дома, так что я могла пойти поссать, когда захочу! И это то, что я узнала и усвоила из социальных наук. Истинная свобода заключается не в том, чтобы вести войны и строить империи, а в том, чтобы иметь возможность пойти поссать, когда ты хочешь и как часто ты хочешь, и никто не может тебя остановить при этом.

