Рассказы об отчаянном фермере (фанфик Stardew Valley)

Автор: DesperateFarm

*000*2024-04-28 15:48

{Привет! Я чувствую, что наконец-то пришло время поделиться здесь своими историями. Просто надеюсь, что приём будет хорошим. }

{Но прежде чем мы начнём, несколько оговорок:

1) Главный герой во всех этих фанфиках — фермер, к которому обращаются во втором лице («вы»). Это было сделано в основном для того, чтобы избежать необходимости указывать пол фермера, насколько это возможно. Вы можете вставить себя в этот фанфик или вставить OC. Также из-за этого некоторые описания могут быть очень расплывчатыми. Например, я никогда не уточняю, сидит ли персонаж фермера или стоит, чтобы пописить. Это на ваше усмотрение.

2) Чтобы вам было легче придумывать оправдания, почему этот персонаж фермера не может просто воспользоваться туалетом, я наделил этого фермера параурезисом. Я сам НЕ страдаю параурезисом, поэтому извиняюсь, если что-либо, что я когда-либо напишу об этом, покажется вам искренним или нереалистичным. Если у вас есть опыт в этом и вы хотите оставить отзыв, я буду рад.

3) Мой родной язык — не английский, поэтому извиняюсь, если что-то написано странно. Я также принимаю отзывы по этому поводу.

4) До этой даты все фанфики, которые я сохранил, были до обновления игры 1.6. Если я смогу придумать способы включить элементы 1.6 в эти истории, я это сделаю. В таких случаях я добавлю предупреждение о спойлерах 1.6 в начало главы. Я НЕ буду предупреждать о спойлерах для любого контента, представленного в обновлении 1.5, так как оно уже некоторое время доступно на всех платформах.

5) Наконец, все права на интеллектуальную собственность принадлежат ConcernedApe. И хотя это может быть очевидно, я скажу на всякий случай: НЕ публикуйте эти фанфики на других сайтах! Это только для удовольствия любителей омо!}

6 утра. Вы проснулись и услышали небольшой шум снаружи. Вы услышали, как что-то тяжёлое упало на землю возле вашего дома, и шаги крепких ботинок.

Вы сморгнули сонливость, вспомнив, почему эти звуки раздавались так рано утром. Буквально за день до этого вы попросили Робина обновить ваш дом. «Она уже здесь?», подумал ты, «так рано?»

Ты скрипнула дверью своего дома, чувствуя себя немного смущённой, чтобы полностью выйти, так как ты всё ещё была в пижаме. Робин была здесь, более чем готовая снова применить свои знания на практике.

«Привет!» — поприветствовала она тебя, как только увидела. «Как дела?»

«Привет», — помахал ты ей, всё ещё прячась за дверью. «Рада снова тебя видеть».

Робин потянулась и упёрла руки в бёдра, долго глядя на твою каюту. «Ммм… столько всего нужно сделать, я даже не знаю, с чего начать!» Она рассмеялась, и ты тоже немного хихикнул.

«Ты сказала, что можешь предоставить мне кухню, не так ли?»

«Правильно, кухня здесь очень нужна, если только ты не хочешь есть у Гаса всю оставшуюся жизнь».

«Я бы не жаловалась», — ты застенчиво ухмыльнулась, — «его еда великолепна. Но, хм, мне бы также хотелось иметь возможность готовить самостоятельно».

«Я поняла», — сказала она, обходя дом, чтобы лучше понять, как он спроектирован. Когда она подошла ближе к задней части, она снова заговорила. «О, я также могу соединить этот туалет с вашим домом, так что у вас будет в*нная комната в помещении. Я бы сказала, что это тоже очень удобно».

О, да, туалет. Маленькая деревянная штука прямо за вашим домом, где её нельзя было увидеть, если только кто-то не пытался её активно искать. Ты помнишь, как неловко ты себя чувствовала в свои первые дни в Stardew Valley, когда тебе нужно было зайти в такое узкое сооружение, вместо того чтобы спокойно войти в свой дом, чтобы пописить.

На самом деле, было трудно не только избавиться от ментальной привычки всегда заходить в свой дом, чтобы пописить, но и вообще было трудно привыкнуть к туалету. Насколько вы помните, у вас был довольно застенчивый мочевой пузырь. Если что-то в в*нной комнате любого рода вызывало у вас дискомфорт, будь то присутствие людей или то, как вы чувствовали себя настолько незащищёнными, пытаясь воспользоваться туалетом, вам было трудно расслабиться, чтобы сходить.

Со временем, конечно, вы привыкли к уборной. Не то чтобы у вас был большой выбор, либо уборная, либо мочиться на улице — ещё большее табу. Поэтому услышать, что у вас может быть настоящая в*нная в уединении вашего собственного дома, звучало великолепно.

Не задумываясь, вы кивнули. «О, это было бы здорово, Робин!»

«Ладно!» — восторженно произнесла она. «Тогда пора работать!»

«Х-хочет сначала позавтракать? Я много чего насобирала за последние несколько дней, я могу…»

Она ухмыльнулась вам: «Не волнуйтесь, я уже поела. Я также принесла свой обед на потом».

«А, ладно, отлично! Позвольте мне, гм, сначала переодеться?»

«Конечно! Я пока сломаю стены уборной, чтобы соединить её с вашим домом».

Вы кивнули и поблагодарили её за то, что она предоставила вам немного уединения, чтобы вы могли надеть свою одежду, рубашку, комбинезон и фермерские ботинки. Вы вышли из дома и наблюдали, как Робин убирает стены уборной, оставляя «туалет» на виду. Он больше походил на большой кусок дерева с типичным пластиковым сиденьем для унитаза, прикреплённым к нему, но всё же. И когда вы его увидели, вы кое-что поняли: вы сегодня не писили.

И когда вы это поняли, вы начали чувствовать потребность сходить.

«Ох… как глупо…» — мысленно позвали вы себя. С опущенными стенами туалета вы ТОЧНО не могли им воспользоваться сейчас, но… что насчёт утренней мочи? Вы предполагали, что сможете потерпеть немного дольше, но подозревали, что в*нная не будет готова вовремя, чтобы вы… «справились».

Тревога начала клокотать в вашей груди. До сих пор, за всё время, что вы были в Stardew Valley, вам удавалось ни разу не воспользоваться чужим туалетом, только своим собственным, и вы искренне надеялись, что день, когда вы попроситесь воспользоваться чужим туалетом, никогда не наступит, но увы. Возможно, это будет первый день, когда вы совершите такой подвиг, и вы определённо НЕ ждали этого с нетерпением.

Однако вы покачали головой, понимая, что слишком глубокие размышления об этом не помогут вашей потребности. Если вы в это время отвлечётесь на другие дела, то сможете продержаться дольше.

Итак, вы приступили к своим делам, решив сначала полить все свои посевы. Слава богу, было ещё рано, и ваш позыв всё ещё был едва ли проблемой, потому что звук и вид воды не сильно на вас влияли. После этого вы проверили своих кур и собрали их яйца. А затем вы решили ещё немного расчистить место на своей ферме, разбивая камни, рубя дрова и удаляя сорняки. Вы собрали семена с деревьев и сделали из них полевые закуски для быстрого завтрака, сидя на бревне. У вас всё ещё не было достаточно хорошего топора, чтобы разбить брёвна, но вам не хватало ресурсов, чтобы иметь достаточно железных прутьев для улучшения вашего топора. Может, вы могли бы немного поработать шахтёром?

По дороге в шахты вы иногда чувствовали покалывания в мочевом пузыре, но ничего страшного. Вы продолжали говорить себе, что забудете об этом, как только окажетесь под землёй, сосредоточившись на сборе ресурсов и убийстве монстров. И какое-то время вы были правы, эти вещи отвлекали вас от ваших нужд примерно на два часа, прежде чем ваш мочевой пузырь потребовал, чтобы вы признали настоящую проблему.

Вы посмотрели на все собранные вещи и прикинули, что у вас достаточно ресурсов, чтобы создать то, что вы хотите, поэтому вы отправились обратно на ферму, иногда останавливаясь по пути, чтобы сжать ноги вместе, когда волны отчаяния ударили по вашему нижнему органу.

Вернувшись домой, вы начали плавить железную руду в слитки. Вы снова проверили Робин, как у неё дела, пока вы ждали, пока будут готовы железные слитки. Она построила три новые стены вокруг туалета, и вы на самом деле были рады видеть, насколько просторнее станет ваша будущая в*нная комната. Но всё равно казалось, что ей ещё предстоит долгий путь…

«Э-э… извините, Робин?» Вы подошли к ней, ваша поза выглядела немного напряжённой, но ничто не выдавало, чем вы действительно озабочены. «К-когда вы закончите?»

Робин рассмеялась. «Я ещё далеко не закончила, глупая! Помните, что на весь дом у меня уйдёт около трёх дней».

«Н-нет, я имела в виду… когда будет закончена в*нная?»

«О!» Она посмотрела на достигнутый прогресс. «Должно быть закончено к концу дня. Может, когда солнце начнёт садиться?»

В этот момент у вас кровь застыла в жилах. Вы не могли так долго ждать! Ваше желание уже становилось немного неприятным и настойчивым!

«Зачем? Вам нужно им воспользоваться?»

И теперь ваша кровь снова была нормальной температуры. И она прилила к щекам. О боже… «Н-нет, просто спрашиваю…»

«Знаешь, мне понадобится больше времени, чтобы сделать кухню, чем эту в*нную», — небрежно объяснила Робин. «Благодаря уборной у вас уже есть водопроводная система, что экономит мне много работы. Но с кухней мне придётся строить всё с нуля! Но не волнуйтесь, я в любом случае быстро работаю. Уверяю вас, вам понравится результат!»

Ты продолжал смотреть на неё и на унитаз с неуверенностью. Твой живот раздувался всякий раз, когда твой взгляд падал на вещь, которая могла бы дать тебе твоё утреннее облегчение, если бы ты только не забыл воспользоваться ею, прежде чем позволить Робину сломать уборную… ты решил, что хватит смотреть, когда твоё мочеиспускательное отверстие почти выпустило часть твоей ноши. «Теперь осторожнее…» — подумал ты. «Надо сдержаться…»

Ох, но сможешь ли ты сдержаться? Уже почти полдень, а ты всё ещё удерживал каждую унцию мочи, выделившейся после того, как ты последний раз сходил в туалет прошлой ночью. Ты ничего не пил сегодня и чувствовал сильную жажду, но ты боялся, что даже несколько глотков воды ударят по твоему полному мочевому пузырю за считанные секунды, несмотря на то, что твои реальные знания биологии говорили тебе обратное.

«Продолжай отвлекаться… ты ничего этого не заметишь, если отвлечёшься».

И ты вернулся, чтобы проверить свои железные прутья. Всё ещё не закончили. Значит, пора ждать.

Вы перешли от случайных толчков и дрожи, от необходимости лёгкого нажатия на ноги к настоящим пульсациям и необходимости вручную сжимать пах, чтобы держать своё тело под контролем. Вы танцевали на месте, собирая готовые железные прутья, чувствуя, как ваш пульс учащается при мысли о том, чтобы на самом деле пойти к Клинту, чтобы обновить свой топор.

А вы вообще хотели его обновить в этот момент? Единственное, о чём вы думали, это как пописить! Но если вы продолжите размышлять об этом, вы никогда не доживёте до заката! Вам приходилось делать буквально что угодно и надеяться, что вы сможете скрыть своё горе от любого, с кем вы поговорите.

СЛАВА БОГУ, что ремонт котельной в общественном центре открыл очень полезную функцию в этой Долине: вагонетки. Всего несколько недель назад вам пришлось бы ИДТИ ПЕШКОМ от дома до Клинта, что, как вы были уверены, сегодня было бы для вас слишком сложно. По крайней мере, с вагонетками вам не нужно было бы прилагать много физических усилий, и вы бы добрались туда быстрее.

Но даже прогулка от фермы до вагонеток на автобусной остановке оказалась сложной. Фактически, именно тогда у вас расцвела первая течь, заставив вас подпрыгнуть на пятках в течение нескольких секунд, сжимая тазовое дно изо всех сил, чтобы остановить её.

Ооо, это было ПОЧТИ хорошо… но хватит об этом, у вас была цель, которую нужно достичь! Вагонетки доставили вас туда, куда вы хотели, и вы успокоились, стараясь успокоиться и собраться, насколько это было возможно, чтобы не вызывать подозрений. Вы попросили Клинта улучшить ваш топор, и он, похоже, не заметил ничего странного, происходящего с вами. Вы были рады. И как только вы вышли из его магазина, вы больше не были рады, потому что ваш живот снова кричал от нужды.

Вы посмотрели на часы, и было 1:00 дня, обычно хорошее время для обеда. Честно говоря, ты не был голоден, ты был в отчаянии больше, чем все остальные телесные ощущения, но… о, Йоба… тебе, возможно, придётся воспользоваться туалетом в салуне, если ты хочешь иметь хоть какой-то шанс не потерять контроль над собой.

Ты чувствовал, что потеешь от усилий сдержать прилив, пока ты шёл. Ты наконец добрался до входа в салун и немного осмотрелся, желая убедиться, что поблизости нет никого, кто мог бы за тобой наблюдать, и ты сжал всё своё тело так, чтобы это было видно и ясно. Твои колени согнуты, руки сжаты в кулаки, ты нетерпеливо постучал ногой по полу, когда волна потребности пронзила твоё тело с головы до ног. Это было… потребовало некоторого времени, чтобы эта волна отчаяния прошла. Но когда ты просунул руку между ног и сжал, вспышка медленно угасла. О, парень…

Теперь, когда ты почувствовал себя немного лучше, ты вошёл в это место. Гас тут же поднял глаза от стойки и очень довольный поприветствовал тебя.

«Что я могу заказать для тебя сегодня? Я заказал обычные блюда, а сегодняшнее специальное блюдо — суп Том Кха!»

«О нет, ТОЧНО не суп», — с тоской подумала ты. Вместо этого твоё лицо улыбнулось, возможно, немного нервно. Ты изо всех сил старалась не показывать, чего ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочешь. «Эм, я-я бы предпочёл сегодня просто спагетти. Спасибо, Гас…»

«Тогда спагетти будут!» — объявил он, тут же повернувшись, чтобы подготовить твою тарелку.

Ты действительно подошла ближе к стойке, но не решалась сесть. Ты подумала, что ты жалкая, раз тебе нужно набраться смелости, чтобы спросить у такого дружелюбного человека, где находится туалет, но если бы тебе удалось спросить, то, уже стоя на ногах, ты бы получила несколько драгоценных секунд, чтобы быстрее добраться до облегчения.

Спагетти были приготовлены заранее, так что Гасу оставалось только положить немного на тарелку и поставить на стойку, чтобы ты могла съесть их. «Садись, наслаждайся». Он сказал с улыбкой, не будучи ничуть осведомлённым о твоём затруднительном положении.

Ты немного отодвинулась в сторону, чтобы не быть ТАК близко к нему, пока он продолжал работать и сел, как он тебе сказал, стыдливо чувствуя желание потереть барный стул в течение нескольких секунд, просто чтобы что-то прижалось к твоему сфинктеру. Ты пошла на компромисс, вжавшись всем телом в сиденье без трения, но всё равно заметно задрожала.

«Боже, ты в порядке?» — услышала ты голос Гаса. «Ты выглядишь потной… ты что, переутомилась на этой ферме?»

Переутомилась… конечно, так можно выразиться.

«Вот, позволь мне налить тебе выпить», — сказал Гас, собираясь принести тебе стакан воды. Ты немного запаниковала.

«Э-э-э! Гас, всё в порядке, я…»

Но ты не успела закончить то, что хотела сказать, прежде чем стакан уже поставили на твоё место. «Вот, тебе станет лучше, если ты восполнишь запасы жидкости».

Тебе было неприятно об этом думать, но… ты не выпил ни глотка жидкости за весь день, и твоё горло, честно говоря, очень болело. Сегодня ты много занимался, и твоё тело умоляло тебя не просто выпустить жидкости, которые скопились в твоём мочевом пузыре, но и требовало чего-то свежего, чтобы регидратировать твои системы.

Ты не смогла сдержаться и выпила воду. «Ладно, теперь мне ПРИДЁТСЯ попросить Гаса отвести в туалет», — заключила ты, чувствуя себя намного лучше в горле, но уже немного хуже в мочевом пузыре. Просто ЗНАНИЕ, что ты что-то выпила, когда уже была полна мочи, заставило твой орган умоляюще пульсировать, тоскуя по опорожнению, в котором ему несправедливо отказывали с утра.

Тем не менее, спрашивать продолжало тебя пугать, поэтому ты продолжала откладывать это. «Я всё ещё могу это выдержать… Я спрошу, когда закончу есть», — подумала ты, прижимая бёдра так близко друг к другу, что они могли бы слиться. По крайней мере, в салуне было довольно пусто, а Гас был по другую сторону стойки, ты могла извиваться и даже хватать себя столько, сколько хотела.

Ты закончила есть и была на полпути к тому, чтобы встать, когда решила, что пришло время задать Гасу вопрос, который твой мочевой пузырь НУЖДАЛСЯ в тебе. «Эй, Гас?» Вы начали, ваше сердце колотилось. «Эм, у вас есть, эээ… туалет для клиентов?» О боже, о чём вы спрашивали? Конечно, был, к нему в салун каждый день приходили люди выпить!

Гас улыбнулся и указал в сторону туалета. «Справа от вас, поднимитесь наверх, и слева вы увидите дверь».

«Б-огромное спасибо», — сказала вы, глубоко вздохнув и осторожно делая шаги, всё ещё не желая показывать своё отчаяние. Вы сделали это, вы спросили кого-то в Stardew Valley, можно ли вам воспользоваться их туалетом! Надеюсь, это не будет обычным явлением, но, по крайней мере, это один из побеждённых страхов.

Вы ещё больше заёрзали, когда оказались вне поля зрения Гаса, и вскоре вы оказались перед дверью, которая обещала облегчение. Дверь уже была немного приоткрыта, но вы не толкнули её, чтобы сразу войти. На ней была приклеена бумага.

«Здравствуйте, дорогой клиент и сосед.

Из-за некоторых технических проблем с дверью прошу вас НЕ закрывать её, иначе она застрянет!

Я должен исправить эту проблему в ближайшем будущем, но я всё равно приношу извинения за трудности.

Гас».

Ох. Ох, нет.

Если бы ваш застенчивый мочевой пузырь требовал чего-то почти каждый раз, когда вы пользовались туалетом, включая тот, что был в местах, где вы жили раньше, так это чтобы дверь всегда была ДОЛЖНА быть закрыта. Если вы не были совсем одни во всём здании, вы не могли бы пописить, если бы дверь была хотя бы СЛЕГКА приоткрыта, вирус беспокойства в вашем мозгу сказал бы вам, что кто угодно может просто толкнуть дверь и немедленно застать вас в туалете, лишив возможности сходить в туалет.

Ох, чёрт, но всё же… учитывая, как сильно вам нужно было в туалет, вы могли бы попытаться, верно?

Вы направились в в*нную и почти закрыли дверь, так что никогда не закрывали её полностью. Вид туалета приводил ваш мочевой пузырь в бешенство, так что наверняка… наверняка это сработает, верно? Если вы преодолели свою тревогу даже от того, чтобы попросить в туалет, то, возможно, сегодня вам повезёт, и вы сможете пописить с приоткрытой дверью.

Вы освободились от одежды и попытались воспользоваться туалетом. Ваши чувства, безусловно, могли определить, что всё было настроенный на то, чтобы вы могли сделать очень необходимое и удовлетворяющее мочеиспускание, ваш мочевой пузырь был ещё более уверен, что вам ПОРА избавиться от этого бремени…

Но вы не могли забыть о чёртовой двери.

Вы знали, что шансы на то, что кто-то ворвётся в в*нную с вами, были малы, но… если дверь не была закрыта, как вы могли чувствовать себя в безопасности, используя унитаз под вами?

Ваши удерживающие мышцы, хотя и устали, отказывались расслабляться.

«Пожалуйста, пожалуйста, давай…» — умоляла вы своё тело, пытаясь найти оставшиеся точки напряжения в нижней части, чтобы вы могли заставить их расслабиться, но это было бесполезно. Вы были там около пяти минут, прежде чем пришли к выводу, что оставаться там дольше будет просто пустой тратой времени. Вам НУЖНА была закрывающаяся в*нная, другого выхода не было.

С всё ещё полным, переполненным мочевым пузырём вы вышли из помещения и покинули салун, стараясь сделать это как можно быстрее, чтобы Гас не заметил, что вы всё ещё сдерживаете мочу.

Возможно ли, что Робин уже закончила?! Она сказала, что около заката, но ах… она также сказала, что работала быстро! Может быть, в этот раз она превзошла себя и полностью подготовила в*нную комнату? Пожалуйста, о, пожалуйста, пусть так и будет! Ты не сможешь выдерживать это давление долго!

Тяжело шагая, вы вернулись на ферму, обнаружив, что Робин ВСЁ ЕЩЁ работает над расширением в*нной комнаты. Ваш желудок упал. Должно быть, он также упал прямо на ваш мочевой пузырь, если сокращения чистой срочности были каким-то показателем. Она даже не видела вас, она была так сосредоточена на своей работе… что, вероятно, было хорошо, потому что теперь вы НИКАК не могли скрыть свою потребность. С тех пор, как вы вышли из салуна, у вас было три протечки, одна из которых была… значительной. И ваши руки в настоящее время были единственным, что могло физически удержать мочу от вытекания одним большим цунами. Кроме того, вы не могли быть уверены, но вы определённо чувствовали, что вода, которую вы пили, уже устоялась в вашем тесном мочевом баке. Это должно было случиться, вы просто… вы чувствовали себя абсолютно и недвусмысленно переполненными.

Вы сдержали хныканье, когда проходили мимо своего дома, ваши мысли лихорадочно скакали. Что теперь?! Ваша в*нная ещё не была готова, вы не думали, что осмелитесь попросить любого другого жителя деревни воспользоваться их в*нной, у вас просто не было уверенности или безопасности, чтобы помочиться на открытом воздухе… В вашей голове оставался только один вариант, но, о, это был ХУДШИЙ вариант, который вы боялись и которого боялись.

Вы начали бояться, что сегодня вы действительно обмочитесь.

Это было почти парадоксально, но за все годы вашей жизни вы, к сожалению, усвоили, что иногда, если ваше тело достигает уровня наполненности, выходящего за пределы любого терпимого предела, оно непроизвольно опорожняется, даже если оно отказывалось мочиться раньше, если что-то в окружающей среде или обстоятельствах было не так, например, открытая дверь или что-то ещё, что могло заставить вас чувствовать себя слишком уязвимым.

Это было так глупо. Вы считали это одним из худших недостатков вашего тела, но это было так. И сегодняшний рецепт сочетал в себе все худшие обстоятельства, которые вы могли себе представить.

Недолго думая, вы направились в глушь к северо-западу от вашей фермы. Вы никогда не видели, чтобы кто-то ходил по этим местам, так что, по крайней мере, это давало некоторое чувство уединения на всякий случай, если вы…

Вы больше не могли сдерживать хныканье. Вы хотели ругать себя за то, что даже рассматривали мочеиспускание как единственный выход из этого непостижимого, сокрушительного отчаяния, но, на самом деле, какой ДРУГОЙ выход был? Каждая прошедшая секунда была как доказательство того, что всё, что вам оставалось сделать, это отсрочить неизбежное, всё, чтобы вы могли ХОТЯ БЫТЬ в душевном спокойствии, с которым вы боролись до конца.

Ваши глаза наполнились слезами, а ваши руки медленно наполнились крошечными каплями. Вы хотели отпустить. Вы хотели отпустить. Но если бы вы отпустили, вам некого было бы винить, кроме себя, в последовавшем беспорядке… Зачеркните это, вы БЫЛИ виноваты. Это вы забыли пописить утром. Это вы стеснялись писить при приоткрытой двери. Это вы были слишком взволнованы, чтобы попросить кого-то ещё в туалет.

Это была твоя вина.

Давление, непрекращающаяся пульсация, прогрессирующее ослабление удерживающих мышц — всё это из-за тебя.

Но ты всё равно боролась с этим. Ты не была настолько бесстыдной, чтобы обмочиться просто потому, что тебе этого хотелось. Каждая капля и струйка, пропитавшая твою одежду, выходила против твоей воли, и так же поступал неизбежный поток, который должен был вот-вот произойти.

Примерно через десять минут твоё тело решило, что хватит. Твой сфинктер полностью сдался, и твои руки мгновенно наполнились горячей, неудержимой мочой, которая стекала по твоим дрожащим ногам и громко плескалась на землю.

Твой рот был открыт в смятении, пока ты лилась и лилась, боль в твоём животе утихала, когда этот естественный процесс наконец-то произошёл. Твоё тело могло бы петь от удовольствия и блаженства, но твой разум… твой разум ненавидел то, что он дошёл до этой точки. Ваш разум ненавидел, что вы вздыхали чисто инстинктивно, как будто часть вас была РАДОВА, что вам больше не нужно ничего сдерживать.

Слёзы продолжали течь из ваших глаз, но на этот раз это были слёзы чистого, неподдельного стыда. Вы становились всё более смущёнными по мере того, как шло время, а ваш поток оставался сильным. Вы просто стояли на месте, чувствуя, как ткань вокруг ваших ног становилась мокрой и тёплой, как ваш сдерживаемый океан проникал В ваши ботинки, как лужа широко растекалась вокруг вас… И всё, что вы могли сделать, это ждать, когда это закончится.

Потребовалось чуть больше минуты, чтобы ваш мочевой пузырь полностью опорожнился. Ваше дыхание стало тяжёлым, когда вы обдумывали всё, что только что произошло. Ты чувствовал, как в груди нарастает сильное желание заплакать, поэтому ты сел на пятачок на земле, который не намок, и… ты бы подтянул колени, чтобы зарыться в них лицом, но ткань на твоих коленях была пропитана мочой, поэтому твоя голова просто опустилась, и рыдания начали вырываться из тебя.

И, чёрт возьми, ты хотел продолжать отрицать это, но… было ЗДОРОВО больше не разрываться. Даже с тяжёлым сердцем, ты всё равно мог сказать, что твоё тело чувствовало себя намного лучше после этого. По крайней мере… по крайней мере, всё закончилось, верно? Сегодня твоё потребление жидкости было ограничено, так что, надеюсь, тебе не придётся снова ходить в туалет в течение нескольких часов. Может быть, в следующий раз, когда тебе снова придётся пойти, ты сможешь воспользоваться туалетом. Может быть. Ты просто пытался найти КАКУЮ-ТО положительную сторону во всём этом.

Когда ты закончил жалеть себя, ты встал и пошёл обратно на ферму. Робин, вероятно, всё ещё была сосредоточена на своей работе, поэтому она могла не заметить, как ты направился в свой дом за сменой одежды. Твои глаза всё время смотрели в землю, поэтому ты не заметил, что Робин на самом деле сидела у лестницы твоего дома, жуя обед, который ты забыл, что она принесла в начале дня.

Ты поднял голову только тогда, когда услышал её фырканье. Она прикрыла рот рукой, глядя на твои штаны. «Ого, длинный день, а?»

К чёрту, обратно в глушь.

«Э-эй, подожди минутку!»

Ты понятия не имел, почему ты сегодня такой бесполезный во всём. Ты не хотел убегать слишком далеко, поэтому буквально спрятался за кустом. Это было посредственное укрытие! Робин не торопилась тебя искать, и ТЕПЕРЬ ты не мог убежать.

«Эй, ты в порядке?» — спросила она, и всё веселье ушло.

Ты не мог смотреть ей в глаза. Твой несчастный случай был таким очевидным. Ты был взрослым, ради Йобы! Какой взрослый будет принимать одно плохое решение за другим до такой степени, что обмочится?! Тебе очень хотелось думать о Stardew Valley как о новой главе в твоей жизни, месте, где ты мог бы заново изобрести себя и сбежать от той старой жизни, которую ты вёл раньше, но вот ты здесь, живя последствиями проблемы всей жизни.

«Слушай», — тихо заговорила Робин, подождав некоторое время, пока ты что-нибудь скажешь. «Я не осуждаю. Извини за смех, я больше так не сделаю. Я тоже никому об этом не расскажу, я просто… Наверное, я хочу убедиться, что с тобой всё в порядке».

Ты тяжело вздохнула. Ты уже выплакала все слёзы, поэтому просто сухо ответила. «Я не в порядке».

Робин немного откинулась назад, нахмурив брови в искреннем беспокойстве. «Могу ли я чем-то помочь?»

Ты обдумала это. Ты не думала, что ОСТАЛОСЬ что-то делать, твой беспорядок был покончен, поэтому ты пожала плечами. Робин, конечно, была не очень довольна тем, насколько неубедительным был этот ответ.

«Могу ли я спросить… почему? Я же говорила тебе, что сантехника есть и всё такое. Туалет работает. Ты могла бы попросить меня остановиться на некоторое время, чтобы ты смогла пойти».

Ты напряглась и обняла себя. Итак, теперь, в довершение всего, тебе придётся объяснять Робин все тонкости твоего парауреза? Проблема, которую ты обычно держишь при себе? «Я… не знала, как спросить», — сказала ты. «И, гм, я-я предпочитаю иметь приватность, когда иду. Туалет всё ещё не выглядел готовым, так что я…» Ты замолчала, думая, что, возможно, того немногого, чем ты поделилась, было достаточно, чтобы Робин связала все точки.

К счастью, этого было достаточно. Женщина проворковала с жалостью. «Я бы дала тебе много места, если бы ты хотела уединения! На самом деле, нам всем иногда нужно пописить. Это не то, чего стоит стыдиться».

Твои губы сложились в прямую линию. Ты знала, что она права, но ты не могла не стыдиться. Она определённо не понимала всей глубины твоей проблемы, но её голос всё равно не звучал осуждающе, она звучала так, будто ей просто хотелось что-то сделать, чтобы предотвратить это, спасти тебя от несчастного случая.

Ты посмотрела в сторону, немного подёргивая руками. Эта реакция оказалась лучше, чем ты ожидала, но тебе всё равно было очень не по себе от всего этого происходящего. «Могу ли я… пойти к себе домой? Я бы хотела, э-э, переодеться в чистую одежду».

«О! Конечно, конечно!» — сказала Робин, уже направляясь обратно на ферму. Она взяла свой ланч-бокс с лестницы, чтобы ты могла подняться в свой дом. «И вот что я тебе скажу: обеденное время закончилось! Я вернусь к работе и закончу твою в*нную как можно быстрее!»

«А? Я… я имею в виду… я буду признательна, если ты сделаешь это поскорее, но… ты не должна голодать только потому, что я…»

«Чушь, я буду в порядке! Я всегда смогу закончить это позже», — сказала она, оставляя ланч-бокс вместе со своими вещами и подбирая инструменты, когда… «О, подожди… Твоя, э-э, каюта и в*нная уже соединены, просто… у них нет двери, чтобы их разделить. Я оставлю тебя спокойно переодеться!»

И наконец, после нескольких часов страданий, уголок твоего рта изогнулся в настоящую улыбку. Внезапная смена настроения Робина с «пора на работу!» на «ой, подожди, не могу работать, если хочу, чтобы фермер остался в одиночестве» была для тебя немного забавной. Но, прежде всего, ты чувствовала себя намного легче, зная, что Робин так хочет, чтобы твой комфорт был главным приоритетом.

«Пожалуйста, ешь», — попросила ты. «Не то чтобы я закончила в мгновение ока».

Робин тоже усмехнулась, бросив инструменты и снова схватив обед. «Ладно, ладно. Надеюсь, ты уже поела».

«Да, в салуне… К-кстати, ты знала, что дверь в туалет в салуне сломана? Это… похоже, ты сможешь это починить».

«А, да!» Робин оживилась. «Эта проблема началась буквально вчера. Хех, я застряла там как раз тогда, когда мы с Деметриусом собирались уходить на ночь! Я сказала ему, что не могу выбраться, поэтому он пошёл за Гасом, и Гас сумел выломать дверь ножом. Я сказала ему, что могу попытаться быстро вернуться домой и принести инструменты, чтобы починить её, но Гас настоял, чтобы я просто пошла домой, так как уже было слишком поздно. И, ну, мне сейчас нужно обновить ТВОЙ дом, так что Гасу придётся просто держать эту дверь открытой или позволить людям пользоваться его личной в*нной».

На мгновение вам показалось, что у вас начинает болеть голова. Так, в каком-то смысле, это из-за ТЕБЯ туалет в салуне не закрылся? Ого. Вот это невезение. Если бы ты был более суеверным, ты бы подумал, что ты проклят. Но ты покачал головой, больше не время думать об этом. Твой комбинезон неприятно лип к твоей коже, и ты не мог дождаться, когда снова наденешь что-то сухое.

Остаток дня прошёл гораздо лучше. Как ты и предсказывал, в*нная была готова к тому времени, когда она тебе снова понадобилась. И, молодец Йоба, тебе это НУЖНО было. Твой мочевой пузырь НЕ был настроен долго удерживать его после того, что ты только что заставил его пережить, но тебе снова нужно было немного его удерживать, пока Робин наконец не смогла дать твоей новой в*нной большой палец вверх. Как она и обещала, она отошла очень далеко, чтобы убедиться, что ты можешь чувствовать себя комфортно, пользуясь в*нной, и ты смог воспользоваться ею без особых проблем.

Когда ваш второй поход в туалет за день подошёл к концу, вы вспомнили, как она сказала ранее, что вам понравится результат. Она была права, вы не могли быть более довольны своей новой в*нной. Несмотря на все злоключения сегодняшнего дня, возможно, справедливо будет сказать, что всё закончилось на хорошей ноте.

*002*2024-04-28 22:29

{{1 час назад, stayhydrated сказал:

Играю в Stardew Valley без остановки уже несколько недель, это было то, чего я всегда хотел.

Признаюсь, ваша фотография профиля заставила меня вспомнить о фермере по умолчанию в SDV, так что, думаю, было логично, что мы получим омо-фанфик о них.

Очень хочу нарисовать фермера по умолчанию, писающего сами себя. Спасибо за вдохновение 

}}

Ааа, спасибо большое!! Да, мой аватар — фермер по умолчанию.

О, я с нетерпением буду ждать этот фермерский арт!

*003*2024-05-30 19:10

Глава 2 - Соседи помогают друг другу

О, радость, наступило лето 11-го числа! Вы ждали этого дня так же, как и все остальные в городе. Луау был первым фестивалем сезона, и это было особенно весёлое событие, потому что оно сочетало в себе две самые любимые вещи человечества: хорошую музыку и вкусную еду!

Вы потянулись в своей кровати с улыбкой на лице и спрыгнули, направляясь к холодильнику по двум причинам. Вы хотели позавтракать, и вам нужно было посмотреть, что можно добавить в общий обед. Вы помните свой первый луау. Вы не совсем поняли, что можно что-то добавить в суп, поэтому вы не внесли свой вклад, а губернатор не постеснялся сказать, что «не хватает чьего-то уникального голоса». Суп был неплох, но вы не смогли в полной мере насладиться им из-за своей ошибки. Вы не хотели, чтобы та же ошибка повторилась в этом году.

Утро уже было довольно тёплым, и у вас потекли слюнки от больших кувшинов молока, стоявших в холодильнике. О, может, вы могли бы добавить это к общему обеду! Вы достали из холодильника два молока, одно, чтобы взять с собой на пляж, другое, чтобы утолить жажду. И какой лучший вариант завтрака для жаркого летнего дня, чем фруктовый салат! Это, плюс холодное молоко и немного времени у телевизора, были отличным способом начать утро.

Закончив, вы вышли на улицу, чтобы немного поработать на ферме, пока ждали начала Луау. Вы позаботились о своих животных, собрали урожай, который был готов, и проверили свою пещеру на ферме на предмет новых продуктов. Утро пролетело довольно быстро. Не успели вы опомниться, как уже было 9 утра, поэтому вы вернулись домой, чтобы быстро сходить в туалет, а затем отправились на пляж.

Вы добрались туда и увидели, что пляж, как и ожидалось, полон людей. Губернатор и Льюис сидели вместе, как обычно, Марни занималась супом, а большинство других жителей деревни просто стояли вокруг, любуясь пейзажем или просто зависая у других блюд, которые мог предложить Луау. Пока вы приветствовали людей вокруг вас, вы заметили небольшое покалывание в мочевом пузыре. Кажется, что этот молочный кувшин не закончил проходить через вас, когда вы были там в последний раз… но вы не волновались. Это было очень небольшое ощущение, не о чем беспокоиться. Кроме того, учитывая, насколько жарким был день, вы наверняка вспотели, так что большая часть того, что вы выпили с этого момента, должна была выйти из вашего тела через поры, а не скапливаться в мочевом пузыре.

Пока что этот Луау был довольно похож на прошлогодний. Некоторые люди танцевали, другие предпочитали не торопиться. Один за другим разные жители деревни прекращали сотрудничество, и вы решили прекратить тянуть и прекратить своё. Вы поднялись по ступенькам, чтобы вылить молоко на совместный обед. Пока что запах, который оттуда шёл, был потрясающим… ваш живот заурчал в предвкушении.

Затем вы отвернулись, чтобы уйти от гигантского деревянного горшка, и немного подпрыгнули, когда увидели Кента прямо за вами. Он никак не отреагировал на ваше удивление.

«Привет, рад тебя видеть», — сказал он, и вы быстро улыбнулись ему, сказав, что тоже рады его видеть. Он нёс артишок, а его жена позади него — с которой вы также поздоровались — несла осетра. Вы позволили им выложить свои вещи на обед и немного поболтали с ними. С Джоди вы уже были знакомы, но Кент был для вас новым. Он вернулся с войны в начале текущего года, так что вы с ним знали друг друга только поверхностно, прошёл всего сезон и немного больше.

«Надеюсь, суп этого года будет того стоить! Я всё ещё чувствую себя виноватой из-за того, что не внесла свой вклад в прошлом году…»

«Ах, не волнуйся, дорогая, это был твой первый Луау», — заверила тебя Джоди. «И не беспокойся слишком сильно о том, что ты туда бросила. Обычно безопаснее внести хоть что-то, чем вообще ничего… Если только это не анчоусы». Она ущипнула себя за переносицу и покачала головой. «Никто не любит обед с анчоусами».

«Ты так говоришь из-за Сэма?» — спросил её муж. Она вздохнула, он был прав.

«Этот мальчик, клянусь… Я рада, что он ещё молод и полон энергии, это, должно быть, сделало часы общественных работ для него менее проблемой».

«Знаешь», — сказал тебе Кент, — «меня здесь не было, когда произошёл «инцидент с анчоусами». Я не знаю, было ли это на самом деле так ужасно, как все говорят».

«Это было так ужасно!» — выговорила Джоди. Ты просто усмехнулась.

«Я тоже ещё не был здесь! Может, это и хорошо, а? Хотя, тогда зачем ты пожертвовал осетром?» — спросил ты, теперь повернувшись к женщине. «То есть, да, это не то же самое, что анчоус, но это всё равно рыба…»

«Осётр — это просто более качественная вещь! По крайней мере, так написано в моей кулинарной книге», — ответила Джоди. «Осётр был на самом деле пойман Кентом. Мне пришлось быстро отобрать его у него из рук, прежде чем он съел его сырым!»

Рот Кента на мгновение расплылся в улыбке, он знал, что его жена говорит только правду. Ты решил прокомментировать это, видя, что Кент из тех, кто редко улыбается. «Кажется, у тебя пока хороший день, Кент!»

Кент кивнул, вернув себе свою обычную серьёзную манеру поведения. «Обстановка помогает. И видеть, как счастливы могут быть люди… приятно знать, что ты боролся за то, чтобы люди могли наслаждаться жизнью».

Вы не знали, что такое быть на войне, и вы знали, что большинство фильмов не могут даже приблизиться к изображению того, что такое быть в первой линии. Вы просто улыбнулись и поблагодарили его за его услуги.

Позже они вдвоём подошли к столу с закусками, а вы пошли дальше, чтобы немного поболтать со всеми остальными. Ваша потребность в мочеиспускании росла очень медленно, пока вы коротали время, но вы всё равно старались не обращать на это внимания. «Я всегда могу потанцевать, чтобы вспотеть, если это меня беспокоит», — рассуждали вы. Поэтому через некоторое время вы решили на самом деле развить эту идею. Музыка была отличной, так почему бы и нет? Не имело значения, что вы, по общему признанию, ужасно танцуете, вы просто хотели почувствовать, как звуковые волны бьют по вашему телу, когда вы отклоняетесь от ритма! Это также помогло бы вам скоротать время, пока не будет готово к подаче общее угощение.

Ты не осознавал, сколько минут ты был потерян в музыке, пока динамики размером с человека не сломались, раздавая самый громкий, самый тревожный грохот. Ты чуть не потерял равновесие от испуга и заткнул уши так быстро, как только мог. Маллнеры вздрогнули и тоже закрыли уши, дети убежали, Эмили перестала танцевать, подпрыгнув от удивления, а Робин и Деметриус наступили друг другу на обувь около дюжины раз, пытаясь уйти от шума, всё ещё пытаясь почему-то держать руки вместе.

Мэр Льюис и Мару подошли к динамикам, и последняя выключила их. Вы испустили глубокий вздох, когда шум прекратился, и теперь его заменили только жалобы Джорджа… и крики?

Вы вытащили уши и посмотрели на столы с едой, где Кент тяжело и быстро дышал, отчаянно мотая головой во все стороны, его бедная жена нежно похлопывала его по руке, чтобы вывести его из паники.

«Кент, Кент…!» Джоди попыталась успокоить его. «Это были всего лишь динамики! Всего лишь динамики!»

«Что случилось?» — вы услышали, как неподалёку спросил мэр Льюис.

Мару осматривала заднюю часть динамиков вверх и вниз. «Я не знаю. Всё подключено». Она подтвердила, повозившись с соединениями. Она не смогла найти ничего не на своём месте.

«Странно. Ну, если всё там, где должно быть, то, может быть, мы сможем…» Льюис замолчал, собираясь снова включить динамики, надеясь, что сброса будет достаточно, чтобы исправить проблему. Но когда он это сделал, раздался тот же ужасный грохот, и к оркестру катастроф присоединился визг, когда песня достигла пика.

Сквозь какофонию вы едва могли услышать, как Джордж снова требовал выключить динамики. Мару решила просто отключить всё, это было более простым решением.

Вы стояли там, чувствуя, как ваше сердце сильно колотится. Это было действительно неожиданно. Люди вокруг вас тоже были встревожены. Льюис вернулся к губернатору, чтобы извиниться за неприятности, Джордж начал ругаться о том, как технологии делают фестивали хуже, а Кент, похоже, спровоцировал. Бедняга.

«Ну, извиняюсь перед всеми вами», — обратился мэр к общине, — «это был настоящий несчастный случай. Я понятия не имел, что это произойдёт. Но, зная, сколько лет этим динамикам, возможно, мне не стоит удивляться, что произошло что-то подобное…»

Вы слышали, как некоторые жители деревни бормотали о том, что никто не мог этого предвидеть, и вы были склонны согласиться. Вы отошли от динамиков, просто чтобы обезопасить себя, хотя теперь не должно быть никаких шансов, что они снова взорвут ваши барабанные перепонки. Вы оказались рядом с ещё одним столиком с напитками, и вы почувствовали необходимость влить немного жидкости в своё пересохшее горло. Уф, вы действительно много танцевали там и не осознавали этого! Однако после того, как вы закончили, вы осознали, что ваш мочевой пузырь теперь полон. Не обязательно это было серьёзное беспокойство… но сейчас это определённо было неудобно.

Льюис подошёл к Марни, и они пошептались на мгновение. Затем он хлопнул в ладоши и попытался оживить свою речь. «Итак, чтобы оставить эту неприятность позади, как все относятся к тому, чтобы попробовать суп сейчас?»

Настроение довольно быстро изменилось с этими последними словами, включая ваше. Хотя это было правдой, вы начали немного беспокоиться о состоянии своего мочевого пузыря, вы также были очень рады проверить суп из общего обеда. Но, конечно, губернатор должен был быть тем, кто оказывает честь. Таков был обычай Луау.

Он сделал глоток и занервничал от того, насколько он был хорош. Победа! В этом году общий обед имел огромный успех! Марни подала всем ровно по одной миске, и жители деревни начали пить, все, кроме одного.

Пока вы дули на свой суп, чтобы сделать глоток, вы заметили, что Кент просто смотрел на жидкость в своей миске. Он не помешивал, не дул на него, как вы, он просто смотрел на него, нахмурившись. Вы не хотели смотреть, но вы могли видеть, как мышцы на его шее немного напряглись.

Джоди очень удовлетворённо вздохнула, попробовав свой суп, и она собиралась спросить Кента, пробовал ли он его, когда увидела его в таком состоянии. Её поведение стало мягче, и она заговорила с ним, но вы ничего не услышали из-за расстояния. Следующее, что вы поняли, это то, что Кент уходил с Луау, его миска супа полностью игнорировалась на столе. Многие заметили, как он ушёл, что сделало Луау ещё более неловким.

Вы подошли к Джоди. «С ним всё будет в порядке?»

«Ему… просто нужно побыть в тихом месте, где он сможет успокоиться», — грустно сказала она. «Я спрошу Гаса, есть ли у него ёмкость, которую он мог бы одолжить мне, чтобы хранить этот суп. Было бы обидно, если бы Кент не смог его попробовать».

Пока она говорила, вы уже отпили свой суп и согласились с её последним утверждением. Этот суп был восхитительным, вам было грустно, что не все смогут им насладиться.

Вы решили продолжать пить рядом с ней, чтобы составить ей компанию. В следующие минуты её сыновья подошли спросить, всё ли в порядке с папой, и она честно объяснила им, что произошло, подчеркнув, прежде всего, что с ним всё будет в порядке, так что им не о чем беспокоиться. Кроме этого, больше ничего не произошло. Людям было трудно танцевать теперь, когда не было музыки. Мару сказала, что после окончания фестиваля она проверит колонки, чтобы узнать, сможет ли она их починить. Если она не сможет, то губернатор лично позаботится о том, чтобы региональный офис предоставил Stardew Valley новые колонки, чтобы фестивали продолжали работать.

Итак, одним из лучших следующих дел было просто наслаждаться пейзажем и есть. Вы в основном придерживались супа из общего обеда. Он представлял собой смесь множества вкусов, но всё было гармоничным, а не хаотичным. Вы почти чувствовали вкус молока, которое вы внесли, что придавало супу более гладкую текстуру.

Вы также могли почувствовать, что ваше желание пописить становится не столько побуждением, сколько потребностью, но вы не пытались обращать на это слишком много внимания. Учитывая, как всё шло, Луау, вероятно, закончится немного раньше обычного, и вы сможете отправиться домой.

Однако в какой-то момент Льюис всё же попросил поговорить с вами. Вы подошли к нему на скамейке, где он сидел с губернатором. Оказалось, что, учитывая всё, что вы сделали для экономики долины, губернатор хотел поговорить с вами и узнать больше о том, как работает ваша ферма.

Вы были очень польщены тем, что он хотел поговорить с вами лицом к лицу. Вы рассказали ему о своём дедушке, о том, какой была ферма, когда вы впервые приехали сюда, что заставило вас принять решение о переезде, и обо всём, чем вы занимаетесь сейчас. Вы двое, должно быть, разговаривали больше часа, и всё это время вы просто подвигали коленом и свели бёдра вместе, только когда это было действительно необходимо.

«Согласно отчётам, люди в Зузу-Сити всё больше недовольны жизнью, которую они там ведут», — сказал губернатор. «Как вы думаете, насколько высоки шансы, что больше людей переедут сюда, чтобы стать фермерами?»

«Ну, я не знаю, как насчёт того, чтобы стать фермерами», — сказал вы, скрестив ноги. «Я фермер, потому что мой дедушка тоже был фермером, и он передал мне свои собственные инструменты и сделал все юридические вещи, чтобы ферма перешла к его потомкам. Я сомневаюсь, что многие люди переехали бы сюда, чтобы стать фермерами, если бы у них не было ни единого клочка земли на их имя».

«А, тут вы правы». Губернатор сказал, размахивая миской супа, которую он держал в руках. Как и у большинства людей, это была не первая его порция, не вторая и не третья. Вы не могли подсчитать, сколько вы съели, но вы оценили, что число было одним из самых высоких.

«Не говоря уже о том, — продолжили вы, — что долина Стардью не такая уж просторная. Местность во многих местах очень неровная и сухая. Она не очень подходит для сельского хозяйства, если только вы не планируете только разводить животных. И часть меня также чувствует, что долина потеряет большую часть своей естественной красоты, если мы будем возиться с «пустыми пространствами» и попытаемся превратить их в фермерскую утопию».

Губернатор немного грустно напевал, глядя на свои колени, где он положил руку, держащую миску. «Я полагаю, вы правы. Долина Стардью преуспевает в туризме, и это может пострадать, если мы слишком сильно изменим ландшафт. Я просто подумал, что было бы лучше иметь больше ферм, поскольку ваша была такой успешной».

Вы льстиво рассмеялись и немного неловко поёрзали на месте из-за нахлынувшей волны отчаяния. К счастью, они этого не заметили. «С-спасибо за добрые слова, губернатор, но я в порядке, делая всё, что могу, для долины. Переезд сюда… ммф… действительно был лучшим решением в моей жизни на данный момент», — заговорили вы, и в вашем голосе постепенно проступала нервозность.

Льюис тоже принял участие в разговоре. «Хотя я бы хотел, чтобы Stardew Valley стала самой богатой, какой только может быть, я должен признать, что старая ферма, возрождающаяся к жизни, уже сделала для нас так много. Улучшения ошеломляют. Может, нам стоит просто радоваться, что фермер вообще решил стать частью нашего сообщества».

«Ну да!» — сказал человек в фиолетовом, — «спасибо, что выбрали нас!» Он рассмеялся, похлопав вас по плечу. А затем… он протянул руку, чтобы предложить вам свой суп. «Хотите ещё?»

Вы улыбнулись, но это была нервная улыбка. О, это была такая плохая идея… Но мэр уже смотрел на тебя так, будто ты не мог отказаться от предложения, чтобы не испортить вид всей долины. Ты неохотно принял миску с вежливой благодарностью и выпил, потому что всё ещё чувствовал ожидание, нависшее над тобой. Ты сжал ноги так сильно, как только мог, пока жидкость стекала в твоё горло. Твоё тело навалилось на тебя, вливая в него ещё больше жидкости, когда оно начинало нуждаться в очень срочном опорожнении, и оно собиралось резко протестовать против тебя, если ты продолжишь в том же духе.

Ты не знал, что ещё делать, поэтому ты остался на скамье, пока Льюис и губернатор ещё немного поговорили между собой. Со временем ты стал очень беспокойным, тебе всё труднее было сидеть на месте. Ты чувствовал, как моча стучит в твоей уретре, когда ты пытался оставаться неподвижным. Через некоторое время тебе просто пришлось извиниться и встать со скамьи.

Вам не терпелось спросить людей, что делать, если вам нужно отлить… вы не видели никого, кто отчаянно хотел бы воспользоваться туалетом, или людей, которые на мгновение уходили в туалет у себя дома, и вы не могли найти в себе силы спросить кого-нибудь, можно ли вам отлучиться ненадолго. Ситуация уже стала неловкой, когда Кенту пришлось уйти домой пораньше, хотя это было совсем по другой причине, но вы всё равно волновались.

Поэтому ещё полчаса вы мерили шагами комнату, переминаясь с ноги на ногу, ваше тело время от времени напрягалось, когда пульсирующая волна проходила по вашему бедному мочевому пузырю. Он был настолько полон, что вы могли чувствовать, как он тяжело сидит у вас в животе… затем вы почувствовали, что он протекает. Это было всего несколько капель, но это уже сильно вас беспокоило. Вы успокаивающе погладили свой мочевой пузырь и снова собрались с духом. Вам нужно было оставаться сильным. Луау в любом случае был близок к завершению. Вы могли бы добраться домой. Вы надеялись, что у вас получится…

«Ладно, всё!» Мэр Льюис позвонил, и все головы повернулись к нему. «Пришло время попрощаться с губернатором. Он прекрасно провёл время, и это не в последнюю очередь благодаря всем вам».

Губернатор кивнул с улыбкой. «Спасибо всем, кто пришёл. Это был ещё один замечательный год посещения долины. Помните, именно вы, люди, делаете это место таким особенным».

Толпа поблагодарила его и поболтала между собой о том, как приятны были прощальные слова. Вы тоже, в пределах вашего ограниченного комфорта, помахали на прощание и улыбнулись. Честно говоря, вы почувствовали большое облегчение, услышав, что губернатор наконец уходит. Частично причина, по которой вы так беспокоились о том, чтобы ваше отчаяние было видно, заключалась в том, что вы не хотели ухудшать Луау, давая всем знать о вашей нужде. Но теперь всё подходило к концу, так что одной проблемой для беспокойства должно было стать меньше.

Льюис и губернатор вместе отправились на автобусную остановку, а Марни разрешила людям забрать то, что осталось от общего обеда, если они захотят, чтобы она тоже могла уйти. Вскоре она вернулась на фургоне Льюиса, чтобы забрать украшения, и многие люди вызвались помочь.

Она помахала вам и спросила, не хотите ли вы помочь всё убрать. То, как она это сказала, было очень дружелюбным, вам стало неловко от мысли сказать «нет»… ваше «я» угодника в конечном итоге согласилось помочь, к огорчению вашего мочевого пузыря.

Вы были благодарны, что деревянные тотемы были полыми внутри, иначе они были бы слишком тяжёлыми, чтобы их было удобно нести. Ох, но кого вы пытались обмануть, всё было сложнее делать, когда ваш мочевой пузырь был таким раздутым! Вы почти чувствовали, как все напитки и весь суп хлюпали туда с каждым шагом. Вы начали потеть от усилий сдержать всю свою мочу.

К сожалению, фургон Льюиса был маленьким и не имел достаточно места, чтобы вернуть все украшения на место хранения сразу. Марни пришлось уехать, а затем вернуться с пустым фургоном, чтобы люди могли его перезагрузить. Вы не могли предсказать, насколько тяжёлым будет ожидание Марни. Ваш мочевой пузырь кричал на вас, требовал объяснений, почему вы не ищете туалет, и угрожал хлынуть и выплеснуться, если вы не попытаетесь найти место, чтобы как следует пописить в ближайшее время. Вы просто поджали губы, сжали кулаки и приказали своему сфинктеру оставаться сильным.

Когда она вернулась, остались только грядки из листьев и столы. Вы присели, чтобы выбрать угол грядки из листьев, которая использовалась как танцевальная площадка, и ваш мочевой пузырь был раздавлен. Вы почти вскрикнули, но сумели остановить это как раз вовремя. Чего вы не смогли остановить, так это струи, которая вырвалась из вас. Ты обернулся, молясь, чтобы никто не пялился на тебя странно, и, к счастью, никто не пялился.

Тебе нужно было поторопиться, если ты хотел покончить с этим. Ты сделал вдох, твоё сердце громко стучало в ушах, и снова наклонился, чтобы схватить угол листовой кровати. На этот раз тебе удалось сделать это без протечек, и ты сложил всё это так, чтобы оно поместилось в фургон. Ты ещё немного поёрзал после того, как закончил, надеясь, что не привлекаешь внимания ни одного жителя деревни.

Всё становилось совсем плохо очень быстро… ты чувствовал, как твои руки чешутся втиснуться между бёдер. В некоторые моменты ты так и делал, чтобы предотвратить протечки, которые могли произойти всего через несколько секунд. Но как только каждое небольшое желание проходило, ты пытался снова полностью взять себя в руки, только чтобы потом пописить и потанцевать меньше чем через минуту. Чёрт возьми, тебе больше никогда не следует пить так много еды в складчину! Выпив так много за такое короткое время, ты гарантировал, что твои почки будут качать мочу в мочевой пузырь как сумасшедшие.

Несколько человек действительно начали замечать, что ты не чувствуешь себя на все сто процентов, поэтому они, естественно, спросили, что случилось. Ты просто нервно улыбнулся им и сказал, что просто устал после долгого дня. Ох, как ты напрягался каждый раз, когда тебе приходилось притворяться, что всё в порядке. Как ты был близок к тому, чтобы закричать каждый раз, когда чувствовал, что из тебя вытекает значительная утечка. Твой мочевой пузырь бился по всему животу, судя по ощущениям, и с каждым мгновением ты просто становился слишком слабым, чтобы помочь. Ты подошёл, чтобы сесть на скамейку и пошевелил бёдрами, как будто от этого зависела твоя жизнь.

Затем, как раз перед тем, как ты успел начать гипервентиляцию, Джоди окликнула тебя по имени. Ты поднял голову, чтобы посмотреть на неё. Она помогала Гасу вернуть все миски, тарелки и бутылки на место. Со стопкой тарелок в руках она нежно спросила тебя. «Ты в порядке? Обещаю, мы не будем осуждать, если тебе что-то понадобится».

Несмотря на сжимающее давление в вашем торсе, вы всё ещё чувствовали смущение, признавая, что что-то не так. «Я… Не беспокойтесь обо мне…» Вы скрестили ноги, когда вас пронзила ещё одна неумолимая боль. «Я…»

«Тебе нужно в туалет?»

Ну, ваше прикрытие раскрыто. Больше не нужно это скрывать. Вы немного поёрзали и кивнули, ваше лицо было таким же горячим, как солнце.

Она вздохнула, чувствуя сочувствие, наблюдая, как вы схватились и вздрогнули. «Эй, может, вы можете воспользоваться туалетом в нашем доме. Кент там, я уверена, он вас впустит».

Обычно вы также были склонны довольно тревожиться из-за использования чужих туалетов, но сейчас слова Джоди были как музыка для ваших ушей. Учитывая, как близко вы были к тому, чтобы сорваться, вы бы приняли любую возможную помощь.

Вы ещё раз извинились и поблагодарили Джоди за предложение. Ты с шипением втянула воздух, когда встала, гравитация ударила тебя, как молоток. Тебе пришлось так плохо. Каждый твой шаг был очередным толчком для твоего измученного мочевого пузыря. По пути к 1 Willow Lane тебе приходилось останавливаться каждый раз, когда твоё тело выпускало струю мочи, просто чтобы ты могла предотвратить несчастный случай.

Прогулка до дома Кента в итоге заняла НАМНОГО больше времени, чем ты хотела, но, по крайней мере, ты была здесь. Твоё дыхание участилось, когда ты постучала, перепрыгивая с ноги на ногу в надежде, что такие действия уменьшат объём, который ты освободила, когда у тебя была поддержка только одной руки. Ты быстро засунула руку обратно другой и подпрыгнула на месте, молясь, чтобы Кент открыл дверь как можно скорее.

Должно быть, это было твоё нетерпение в сочетании с твоей абсолютно ужасной ситуацией, но тебе пришлось постучать снова. Кент не успел достаточно быстро для тебя! Он что, не услышал? Что может быть лучше, чем постучать снова, верно? Однако ты едва успел постучать костяшками пальцев по двери, как она открылась, и твоему телу, предательски предательски, пришлось выпустить хороший, трёхсекундный поток прямо в тот момент, когда ты установил зрительный контакт с мужчиной в семье.

«П-п-п-привет, Кент…» — захныкал ты, дрожа как сумасшедший. Тебе удалось заставить свои мышцы внизу слушать тебя, но все остальные мышцы тоже чувствовали напряжение. Твои руки, ноги, всё было напряжено, чтобы помочь в проигранной битве, происходящей в твоём животе.

Тебе не нужно было заявлять о своей чрезвычайной ситуации, потому что это было болезненно очевидно. Кент спросил, не нужно ли тебе пописить, просто для пущего эффекта, на что ты горячо кивнул. Он быстро отошёл с дороги, чтобы ты мог войти.

«Всю дорогу вперёд, первая дверь справа». Он заявил, и ты даже не смогла найти в себе силы поблагодарить его, пока нет, чтобы не разразилась катастрофа из-за того, что ты слишком много говорил. Вот насколько сильным было твоё отчаяние.

Твоё тело приложило ВСЕ силы, чтобы не протечь, пока ты шла в дом, но когда ты открыла дверь в туалет, ты закончила. Твой мозг почувствовал, что он в правильном месте, чтобы наконец отпустить, и он не стал ждать, пока ты действительно дойдёшь до туалета. Он просто послал все сигналы твоему мочевому пузырю, чтобы он максимально сократился, и для тебя всё было кончено.

Ты была всего в одном шаге от в*нной, когда ты внезапно застыла на месте, твой мочевой пузырь сжался так сильно, что ты задохнулась. Моча хлынула по твоим ногам с пугающей скоростью с самым шумным шипением. Ты серьёзно начала чувствовать головокружение и почувствовала, как ты спотыкаешься на долю секунды, пока Кент не подошёл к тебе сзади и не обнял тебя. Ты продолжала беспомощно писить, твои ноги полностью превратились в желе. Ты стояла только потому, что мужчина позади тебя удерживал тебя на месте.

Ты бы был вне себя от стыда, но ты был под таким ужасным напряжением, что стыд ещё не успел отразиться в твоём мозгу. В этот момент ты мог осознать только одно: ОБЛЕГЧЕНИЕ. Молодец Йоба, это было божественно! Твой пульс медленно пошёл на спад, теперь, когда ты не боролся за свою жизнь, твоя измученная уретра была полностью открыта, чтобы обеспечить максимальный поток, твой мочевой пузырь всё ещё болезненно сокращался, но теперь он также посылал сигналы хорошего самочувствия, как будто он говорил с тобой. Видишь, я же говорил тебе, что это то, что нам нужно! Ты представлял, как это говорит.

Ты позволил себе сосредоточиться на этих приятных ощущениях ещё немного, но вскоре после этого ты начал очень неприятно осознавать причину, по которой ты ещё не упал в свою собственную лужу.

Кент держал тебя. Его сильная хватка на твоих руках удерживала тебя. Ты не могла оглянуться, ты знала, что вот-вот умрёшь, если посмотришь прямо на него, пока твоё тело продолжало брызгать во все стороны. Ты вздрогнула, и из твоего горла вырвался жалкий звук. Этот тихий звук по какой-то причине побудил Кента слегка сместить свою хватку на тебе, как будто он хотел снизить вероятность того, что ты случайно отпустишь тебя, даже если это и так было маловероятно.

Твоя голова упала, и ты начала рыдать. Ты рыдала, ты стонала, ты стонала, ты была просто уничтожена, во всех смыслах этого слова. Ты бы спрятала лицо в ладонях, если бы они не были грязными от твоей мочи.

Тебе становилось всё более стыдно за то, как долго ты опорожняешься. Ты слабо стонала, пытаясь остановить поток, и тебе удалось замедлить его, но твой мочевой пузырь, по сути, ударил себя сам, когда ты это сделала. Ты задыхалась, тебе снова приходилось расслабляться и просто не быть обузой для своего тела, пока оно получало передышку от пыток, которым ты его напрасно подвергала.

Наконец, спустя, должно быть, полторы минуты, ты закончила писить. Капли всё ещё падали с твоей пропитанной водой одежды, но, кроме этого, единственным звуком в доме теперь было твоё и Кента дыхание.

Его руки на твоих руках смягчились. «Иди в душ. Я отвернусь, чтобы ты могла снять штаны наедине». Его голос всегда звучал повелительно, но в нём также была определённая мягкость. Тем не менее, ты покачала головой, отказываясь оборачиваться, чтобы увидеть его. Он вздохнул через нос и позвал тебя по имени ещё более нежным голосом. «Тебе придётся это сделать. Ты не можешь вечно ходить в мокрой одежде».

Ты собиралась разрыдаться. Как ты могла дойти до этого?! Будучи такой слабой и жалкой, что не только не могла удержать мочу ещё пять секунд, тебе нужен был кто-то, кто бы держал тебя, пока ты писаешь! Ты только что обмочилась перед Кентом, мужем, отцом, героем Республики Фернгилл!

И он видел, как близко ты была к тому, чтобы разразиться открытым плачем. Он развернул вас так, чтобы вы могли смотреть друг на друга, но вы всё ещё держали голову опущенной. «Я не осуждаю тебя за это. Несчастные случаи… могут случиться с каждым. Пол в в*нной должен быть легко чистящимся, так что ты не устроила такой беспорядок. Серьёзно, просто сосредоточься на том, чтобы привести себя в порядок, а я разберусь с остальным».

Теперь твоя рубашка тоже стала мокрой, мокрой от слёз. Твои плечи вздымались, а всё тело дрожало. Было так несправедливо, что он пытался утешить тебя, а ты была такой же несчастной, как и всегда.

Он снова вздохнул и явно колебался какое-то время. Но затем он сказал что-то, что на мгновение вывело тебя из твоего текущего состояния. «Хочешь услышать секрет? Обо мне?»

Ты шмыгнула носом и вытерла глаза тыльной стороной запястья. Дрожащими губами ты подняла взгляд, чтобы встретиться с Кентом. Твои глаза сияли от замешательства и уязвимости.

Кент воспринял это как согласие, и его черты лица немного посуровели. «Не говори никому об этом, и особенно моим сыновьям, но я…» Он закрыл глаза, словно готовясь сказать то, что собирался рассказать. «После войны у меня было много ужасных кошмаров. Воспоминания обо всех друзьях, которых я потерял, обо всех смертях, которые я видел… Были времена, когда я просыпался и… постель была мокрой».

Твои глаза немного расширились, когда он открылся об этом. Вы с ним были не слишком хорошо знакомы, и всё же, он рассказывал тебе это? Чтобы тебе стало лучше? Благослови его сердце… Ты продолжал слушать.

«И каждый раз Джоди помогала мне. Сначала она успокаивала меня, а потом бросала всё испачканное в стирку. Я принимал душ, и к тому времени, как я заканчивал, она уже застилала постель, и меня ждал новый комплект одежды… Каким бы я был человеком, если бы не помог тебе, после того как моя жена помогала мне бесчисленное количество раз с одним и тем же?»

Ты вздохнула, чувствуя, что тебе больше нечего стыдиться. Ну, может, не так уж и много, это ВСЁ ЕЩЁ было стыдно, но Кент не позволил тебе чувствовать себя плохо из-за этого. Поэтому ты наконец согласилась сделать так, как он приказал раньше, и сняла свою испорченную одежду, радуясь, что он действительно повернулся, чтобы дать тебе немного уединения, как он изначально и обещал.

Ты оставила одежду в стиральной машине, которую он открыл для тебя. Ты также сняла рубашку и аккуратно сложил её на унитазе, чтобы можно было надеть её сразу после душа. Пока ты принимала душ, Кент вытирал лужу и распылял ароматизированное дезинфицирующее средство, чтобы замаскировать запах. После этого он охранял дверь. Ты предполагала, что ему это не нужно, но, с другой стороны, никто из вас не знал, сколько времени потребуется, чтобы остальная часть его семьи вернулась домой. Вы предположили, что Джоди могла знать, что произошло, поскольку она уже сталкивалась с подобными вещами, но вы действительно не хотели, чтобы двое других даже заподозрили, что вы совершили экстренную поездку к ним домой.

К счастью, ваш душ не продлился слишком долго, так что, по крайней мере, единственным шумом, который могли услышать, был шум стиральной машины, и он был достаточно незаметным.

Вы слышали голоса Джоди, Сэма и Винсента, разносящиеся по всему дому, поэтому вы постарались вести себя в в*нной очень тихо. Джоди, в частности, говорила громче, когда она подошла к мужу и спросила, чувствует ли он себя лучше. Он ответил, что да, а затем добавил: «Мне нужно тебе кое-что сказать». Он понизил голос до шёпота, так что вы не могли слышать, что он говорил Джоди, но вы уже хорошо представляли, что это было.

Через некоторое время вы услышали тихий стук в дверь и открыли её так осторожно, как только могли. Вы заглянули на Кента через маленькое отверстие, которое вы только что сделали, и он что-то пробормотал вам. «Мальчики на кухне. Идите в нашу комнату и оставайтесь там. Джоди приготовит вам дополнительные блины».

Ваше сердце так потеплело, что они были чрезвычайно добры. «Хорошо», — прошептала вы ему в ответ, снова надела рубашку и убедилась, что затянула полотенце вокруг талии, прежде чем пробраться в их спальню.

Вы оставались там, может быть, полчаса, пока они ели, Кент присоединился к ним, чтобы его сыновья ничего не заподозрили. Ваше полотенце, логично, было мокрым, и вы НЕ считали, что сидеть с голой попой на кровати супружеской пары — это хоть как-то уместно, поэтому вы всё время стояли, иногда опираясь на стену, иногда стоя.

К вашему великому разочарованию, когда прошло достаточно времени, вы заметили, что вам снова захотелось в туалет. Вы ахнули, когда почувствовали первый приступ боли, который не терял времени, превращаясь в постоянное давление, которое уже немного подавляло вас. Вы схватились за промежность, слёзы щипали глаза. Ваш разум немедленно вернулся ко всем тем случаям, когда вы раньше сдерживали себя до предела. Каждый раз, когда вы это делали, ваш мочевой пузырь ослабевал, и вам приходилось чаще ходить в туалет, пока не наступал следующий день.

Как вы уже могли догадаться, сегодня также был один из тех случаев, когда вы так сильно себя заставляли, что ваше тело отказывалось продолжать играть с вами в игры. Но без Кента, охраняющего дверь, вы не чувствовали себя в безопасности, идя в туалет. Поэтому, как бы неудобно это ни было, вам просто пришлось выдержать и этот груз. «Со мной всё будет в порядке», — сказали вы себе, — «Я знаю, что смогу выдержать это и даже больше…»

К счастью, вам не пришлось ужасно долго ждать, пока семья закончит ужинать, они вскоре разошлись из кухни. Пара вернулась в свою комнату, и у вас внезапно возникло чувство стыда, которое помешало вам спросить, можете ли вы нанести им визит в туалет. Джоди была так любезна, что дала тебе тарелку блинов, поэтому ты продолжала стоять в их комнате, пока ела их, стараясь не показывать едва заметное дрожание бёдер.

Но Кент, с его безупречным зрением, способным обнаружить любое движение, мог определить новые неприятности, в которые ты попала. «Если тебе снова нужно будет пойти», — сказал он, и ты уже чувствовала, как кровь прилила к твоим щекам, — «ты можешь воспользоваться туалетом. Мальчики сейчас в своих спальнях».

Джоди не поняла твоего маленького отчаяния, но теперь, когда Кент указал на это, она мягко посмотрела на тебя с ободряющей улыбкой. «Правильно, милая, тебе не нужно стесняться. Соседи помогают друг другу».

«П-правильно…» — сказала ты с полным ртом еды. Сначала ты хотела закончить есть, но, когда тебе сказали, что ты можешь пойти, когда захочешь, это немного усложнило задачу. Тебе пришлось извиниться и как можно тише пойти в в*нную.

Это было дикое чувство, как твой мочевой пузырь восстал, когда твой взгляд упал на унитаз. Типа, серьёзно, что за спешка? Ты подавила стон и покачнулась, развязывая полотенце вокруг талии, чтобы было легче писить.

Вам потребовалась минута, но в конце концов вы отпустили. Пульсация вашего мочевого пузыря прекратилась и сменилась чувством облегчения, очень похожим на то, что вы испытали час назад, хотя и гораздо менее интенсивным. Ваше тело всё ещё слегка дрожало от удовольствия, и вы прижали кулак ко рту, чтобы помочь себе молчать. О, как же приятно было пописить…

Конечно, на этот раз вы писили гораздо меньше времени. Вы взглянули на стиральную машину, которая теперь была в режиме сушки, и увидели, что ваша одежда будет готова через пять минут. Совсем неплохо! Вы привязали полотенце обратно и вернулись в спальню, конечно, предварительно спросив, можно ли вам войти.

Вы поблагодарили Джоди за еду, как только закончили, и сказали ей, что сушилка остановится через пять минут, просто чтобы она знала. Вы воспользовались случаем, чтобы поблагодарить её за то, что она согласилась постирать для вас бельё. Она сказала, что это не проблема, и тут же пошла на кухню мыть посуду.

Некоторое время вы с Кентом просто оставались одни в его комнате. Это было неловко, конечно, но и не так уж плохо. Он доверил вам секрет, а вы доверили ему свой. Вы не сказали бы, что вы друзья, но… но вы знали, что можете рассчитывать друг на друга. И это заставило вас улыбнуться.

*004*2024-06-13 23:58

Глава 3 - Нетерпеливый пациент

(Предупреждение о содержании для упоминаний и небольших описаний травм и медицинских тем.)

Кто-то ждёт вас на уровне 100 в пещере черепа…

Вот что было сказано во вчерашней записке. Вы хотели, чтобы сегодня был день добычи полезных ископаемых в обычных шахтах, но к чёрту это сейчас, эта секретная записка настраивала вас на что-то гораздо большее! Вы чувствовали биение своего сердца каждый раз, когда перечитывали записку, она вызывала у вас озноб. Кто ждал вас там? Почему во всех уголках мира эта секретная записка покоится под землёй долины Стардью?

Единственный способ узнать это — достичь 100-го уровня.

Вы уже несколько раз ходили на охоту в пещере черепа. В первый раз вы были совершенно не готовы и едва выходили оттуда живыми, спустившись менее чем на десять этажей. Но со временем вы оттачивали свои стратегии. Тем не менее, вы так и не прошли 50-й уровень, а теперь эта записка говорила вам, что нужно добраться до 100-го уровня… если бы вы не были любителем испытаний, вы бы полностью отказались от неё, но вы упрямый и решительный человек, а также достойный боец и шахтёр. Вы хотели проверить себя и узнать, что находится на 100-м этаже.

Ваш успех в этот день также был высок. Словно вселенная велела вам отправиться на эту миссию! Поэтому как можно скорее вы сели в автобус до пустыни Калико.

Вы в последний раз проверили свой рюкзак, пока Пэм везла вас туда. У вас было много кофе, разнообразной еды, бомб всех видов и, конечно же, кирка и меч. Вы также смастерили несколько лестниц на случай, если вам понадобится помощь при спуске по сложным этажам.

Решимость окутала вас, когда вы бежали к входу в пещеру черепа. Вы давно не чувствовали себя таким живым! Маленькая часть вас, конечно, была напугана, но по большей части вы были готовы просто справиться со всем, что встретится на вашем пути.

Вы выпили большой тройной эспрессо и съели тарелку крабовых котлет, прежде чем действительно отправиться внутрь. ТЕПЕРЬ вы были готовы выложиться по полной.

Вы вставили ключ-череп в замочную скважину, и ваши поиски начались.

Первые 20 этажей были довольно лёгкими. Иногда вы получали ранения, но вам всегда удавалось исцелиться, прежде чем ситуация становилась слишком критической. Вы использовали все свои инструменты в своих интересах и спустились относительно быстро.

После 35 этажа вам снова нужно было выпить больше кофе, так как действие эспрессо с предыдущего уже прошло. Не проблема, у вас было много кофе с собой. Вы не кончались.

Теперь всё определённо становилось сложнее. Координировать, когда разбивать камни, а когда замахиваться мечом на монстров, становилось всё более грязной задачей. Также в этот момент вы почувствовали, что, возможно, просто возможно, в вашем мочевом пузыре находится приличное количество жидкости. Это было всё ещё что-то, что едва ощущалось, поэтому вы не обращали на это внимания. Были гораздо более серьёзные вещи, о которых вам стоило беспокоиться, например, тот факт, что уже почти полдень, а вы даже не прошли половину пути. Вам действительно нужно было поторопиться.

Вы решили, что вам стоит воспользоваться лестницами, иначе вы просто не доберётесь до своей цели. Так вы и сделали. Каждый раз, когда этаж был немного сложным, вы просто вкапывали лестницу в землю и спускались. «Это хороший толчок вперёд», — подумали вы.

И вот так, вы прошли 50-й этаж. Вы побили свой рекорд! Вы выпили ещё немного кофе, чтобы продолжить бежать, игнорируя небольшие уколы потребности, разгорающиеся в вашем животе. Вы могли бы это сделать! Вы могли бы справиться с чем угодно, чт…

Заражённый пол. Чёрт возьми. К твоему ужасу, он был полон иридиевых летучих мышей и огромных фиолетовых слизней, даже случайная змея появлялась, чтобы устроить тебе мини-сердечный приступ, а также порез на коже, когда её шипы касались тебя.

Ты полез в свой рюкзак и почувствовал, как по лбу стекает капля пота, когда ты увидел, как мало еды у тебя осталось… если она закончится, у тебя могут быть серьёзные проблемы. Ты пытался справиться со всеми монстрами на полу, потому что глупо использовал все лестницы, которые принёс с собой, а также лестницы, которые ты создал по пути из камней, которые тебе удалось собрать. Тебе так хотелось быстро спуститься, что ты забыл учесть вполне реальный шанс, что заражённый пол может встать у тебя на пути.

«Я больше никогда не позволю своей уверенности так вскружить мне голову», — с тоской подумал ты. Если бы у тебя остались хоть какие-то лестницы, ты мог бы просто сбежать из этого ада и оказаться в другом месте! Но сейчас это было не вариантом для вас, поэтому вам пришлось полностью очистить пол от монстров, прежде чем что-то ещё можно было сделать.

Иридиевые летучие мыши были особенно кошмарны. Эти вредители наносили наибольший урон из всего остального в этих проклятых шахтах! Если бы вас ударила одна хотя бы дважды, вы бы уже чувствовали, что висел на волоске.

Это было мучительно, но вам удалось убить всех тварей, что дало вам возможность, наконец, найти лестницу. Вы нашли её, но не спустились сразу. Вы проверили свой рюкзак на наличие еды и… там был только один кусок хлеба. Буквально.

Ваше сердце тревожно забилось, когда вы сорвали его и съели. Вы едва почувствовали себя лучше после того, как съели его, но какой у вас был другой выбор? На мгновение вы задумались об уходе, но что-то дёрнуло вас продолжать подталкивать ещё немного. Вы не были НА пороге смерти, а это значит, что вы могли бы, при некоторой удаче, точности и умении, продолжить спуск и остаться в порядке.

Ваша нервозность снова разбудила ваш мочевой пузырь, наполненность увеличилась, возможно, до половины вашего объёма.

Мысль о том, чтобы помочиться на пол шахты, была слишком странной и неудобной для вас, не говоря уже о том, что вы бы потратили драгоценные несколько секунд, ЕСЛИ бы вы вообще смогли заставить себя помочиться.

«Чёрт… Давайте сделаем это!» - сказал вы себе, поправляя лямки комбинезона и похлопывая себя по лицу. Если бы рядом не было никого, кто мог бы вас подбодрить, то вы бы сделали это сами.

Вы спустились ещё на один этаж, зная, что больше не можете позволить себе облажаться. Вы были особенно осторожны, когда убивали монстров. Вы отлично справлялись, но как раз в тот момент, когда вы обнаружили лестницу на противоположном конце этого этажа, вы услышали, как к вам приближается змея. Вы попытались добраться до лестницы как можно быстрее, но летающий зверь добрался туда раньше вас.

«ГАХ!» — вскрикнули вы, получив порез на лбу. Вы бросились вниз по лестнице, так как у вас было время, благодарные за то, что вам НЕ НУЖНО было сражаться с этим монстром, но всё же страх и травмы, которые он вам нанёс, очень вас напрягли. Вы начали сомневаться в своей способности достичь своей цели.

Какой это был этаж? Вероятно, 53-й уровень… чувак, чуть-чуть впереди вашего последнего рекорда, а вы уже были на грани поражения. Вы почувствовали, как из пореза потекли маленькие капли крови, из-за чего ваш левый глаз рефлекторно закрылся, чтобы защититься от красной жидкости.

Вы вытерли кровь, чтобы снова открыть глаз, вам нужны были оба глаза, если вы хотели увидеть приближающихся к вам монстров, прежде чем они причинят вам вред! Но через несколько секунд после того, как вы вытерли кровь, её стало капать ещё больше. Может быть, вам всё-таки придётся сделать это с одним глазом…

Вы старались изо всех сил, вы действительно старались, но ваше растущее отсутствие веры в себя, истощение от добычи и борьбы за последние три часа или около того, боль, которая осталась в вашем теле от предыдущих нанесённых вам ударов… всё это начало играть против вас.

Слизь прыгнула на вас из вашей слепой зоны, быстро обездвижив вас. Вы замахнулись на неё мечом, но она ударила вас во второй раз, прежде чем вы смогли убить её навсегда. И вы так отвлеклись на слизь, что не увидели иридиевого краба, который подкрадывался к вам, предупредив вас о своём существовании только тем, что так сильно поцарапал вашу ногу, что вы сразу поняли, что там образуется большой синяк.

Вы услышали змею, приближающуюся справа, и в панике побежали влево, потревожив иридиевую летучую мышь. Вы поворачивались влево и вправо на своём месте, пытаясь с помощью изменённого восприятия глубины оценить, какой монстр подойдёт достаточно близко первым, чтобы вы могли атаковать его раньше другого.

Но, как и велела судьба, они оба подлетели к вам почти одновременно, не давая вам возможности атаковать любого из них, не поранившись. Теперь вы чувствовали, как от вашей руки исходит влажное, болезненное тепло.

Не обращая внимания на новую травму, вы рубанули лезвием по воздуху, сосредоточившись на летучей мыши и змее, которые теперь, к счастью, приближались с одной стороны. Ваше тело дрожало от беспокойства, но вы пытались убедить себя, что теперь всё под вашим контролем. Вам просто нужно было убить этих двух монстров, которые атаковали спереди, и с вами всё будет в порядке.

И какое-то время это действительно казалось таким простым. То есть, пока вы не услышали влажный, упругий звук позади вас. Ваша талия повернулась, чтобы вы могли оглянуться назад, и вы едва успели заметить фиолетовую слизь, которая хотела на вас наброситься. Вы не почувствовали никакой боли, когда она бросилась на вас, поэтому вы предположили, что она, вероятно, прошла между ваших ног, поскольку они были открыты в боевой стойке.

К тому времени, как вы снова сосредоточились на том, что происходило перед вами, иридиевая летучая мышь была уже слишком близко. Она использовала свои когти, чтобы сильно поцарапать ваше плечо.

«ОЙ!» Ты закричал, фактически выронив меч из-за внезапного желания схватиться за новое раненое место. Через секунду ты понял, насколько серьёзна была эта ошибка, и быстро присел, чтобы снова схватить меч. К тому времени, как он снова оказался у тебя в руках, змея была СЛИШКОМ близко к тебе, и ты не мог отправить её обратно ударом своего оружия, ты мог только блокировать атаку как мог, чтобы заработать себе одну или две секунды.

Но затем летучая мышь позади тебя снова завизжала. «ЗАЧЕМ?!»

Твой разум был очень затуманен, это было слишком много сразу. Твоё тело болело и кровоточило, твоё внимание было раздвоено, твой страх был на самом высоком уровне и…

За наносекунду, когда ты оглянулся, чтобы проверить, насколько близко летучая мышь была к новой атаке, слизь снова прыгнула на тебя, на этот раз нанеся критический удар прямо в твоё туловище, прямо в область мочевого пузыря. О да, тебе ТАКЖЕ нужно было пописить вдобавок ко всему остальному. Из твоей уретры вырвался дёргающийся толчок, и ты упал назад, мир сомкнулся вокруг тебя.

Эта чёртова слизь была тем, что выбила тебя из колеи. Ты чувствовал себя так близко к тому, чтобы потерять сознание раньше, но этот последний удар был слишком сильным.

Твой мочевой пузырь защипал от удара, твоя рука и лоб продолжали кровоточить, силы быстро покидали тебя, и твои глаза закатились на затылок, когда твои веки внезапно стали слишком тяжёлыми, чтобы держать их открытыми.

Мир вокруг тебя затих.

.

/

.

.

/

.

Всё было темно.

Ты едва чувствовал связь со своим телом.

Ты мог смутно слышать вещи вокруг тебя.

Жужжание электричества, шаги обуви по кафельному полу, а затем голос.

Он заговорил с тобой, сначала назвав твоё имя. Ты клянёшься, что можешь узнать этот голос откуда-то… он также сказал тебе не торопиться. Теперь полегче.

И затем вы почувствовали это, тупые боли, разгорающиеся во многих точках вашего тела. Вы почувствовали прилив адреналина и попытались пошевелиться, но обнаружили, что ваши конечности стали жёсткими и слабыми. Человек, который говорил с вами, положил на вас руки, осторожно направляя вас обратно на кровать. Они снова сказали вам быть полегче, и тогда вы поняли, почему голос показался вам знакомым.

Это был Харви, доктор города Пеликан. Если он пытался удержать вас в постели, и вы чувствовали слабость, и последнее, что вы помните, это нападение орды монстров, то…

Вы открыли глаза и тут же закрыли их снова, когда ваши глаза были ошеломлены яркостью светодиодных ламп, свисавших с потолка.

Да, теперь нельзя отрицать, вы были в клинике.

Вы обнаружили, что ваше горло тоже немного охрипло, но, по крайней мере, вы всё ещё могли говорить. «Х-Харви…? Что… Что случилось?»

«Кто-то нашёл тебя избитым и без сознания», — заговорил Харви. «Мне пришлось сделать тебе экстренную операцию!»

Операция?! Это… объясняет, почему ты чувствовал себя таким измотанным. Твои травмы, должно быть, были действительно серьёзными, если требовали такого уровня вмешательства.

Ты отвернул голову, чтобы свет не бил в глаза, когда ты снова их открывал. Твои веки поднялись, и ты увидел швы на руках, а также несколько синяков, разбросанных вокруг. Ого, тебя сильно избили.

Ты не мог видеть свои ноги, но они, чёрт возьми, тоже болели. Если подумать, они были хуже, чем когда ты был там внизу… эти чёртовы монстры, должно быть, продолжали нападать на тебя, даже когда ты был без сознания. Это звучало ОЧЕНЬ вероятно… хороший Йоба, ты мог умереть…

«Пожалуйста, будь осторожнее в следующий раз», — сказал Харви. «Я оставлю тебя, чтобы ты продолжал восстанавливаться. По крайней мере, сейчас ты стабилен, но это было БОЛЬШИМ страхом».

Ты уверен, что так и было! Но погодите, Харви сказал, что кто-то вас нашёл… кто, чёрт возьми, мог быть в пещерах черепа в тот день?! Вы НИКОГДА не слышали, чтобы кто-то рисковал спускаться в эти проклятые шахты, по крайней мере, никто из ныне живущих!

Вы собирались спросить Харви, кто вас нашёл и, предположительно, донёс до клиники, но к тому времени, как ваши мысли стали достаточно ясными, чтобы их можно было озвучить, доктор уже ушёл.

«Ну и к чёрту меня и мой вопрос», — смутно подумал ты. Ты снова закрыл глаза и сосредоточился на ощущениях в своём теле. Ты не совсем уверен, почему, ты ЗНАЛ, что это всё больно, но не похоже, что тебе было чем заняться, когда ты лежал слабым на кровати вот так.

Ты медленно поднял руку и ощупал лоб, чувствуя заплатку, которая была там. Ты провёл пальцами по зашитым ранам. Ты мягко надавил на пульсирующие синяки. Ты провёл рукой по пульсирующему животу, заметив…

«Мне нужно пописить», — внезапно подумал ты.

Твой мочевой пузырь был раздражён и расстроен, заставив тебя вспомнить последний удар. Ты даже вспомнил, как протекал, но после этого всё просто потемнело…

Ты… предполагал, что тебе было бы очень легко полностью обмочиться после потери сознания, но, видимо, этого не произошло. «Ну, это облегчение!… Подождите, на самом деле это не так».

Конечно, знать, что ваша одежда, вероятно, не испачкана, было приятно, но если бы вы её испачкали, то сейчас у вас не было бы полного мочевого пузыря. Плюсы и минусы, а?

Но где же ваша одежда? Прямо сейчас на вас был больничный халат. Вы побледнели при мысли о том, как вы раздеваетесь, будучи в отключке, но вы попытались немедленно выкинуть все эти плохие мысли из головы. Наличие сменной одежды было обычным делом в здравоохранении, особенно когда речь шла о таких серьёзных процедурах, как операции. Немного осмотревшись, вы заметили, что нижнее бельё, которое вы надели ранее днём, ВСЁ ЕЩЁ было на вас, с небольшим влажным пятном и всем остальным. Так что вы НЕ были полностью голыми в какой-то момент! Вы вздохнули, ваши нервы довольно быстро утихли, узнав об этом.

Теперь единственное, о чём вам нужно было беспокоиться, это ваш наполняющийся орган. Раньше он был более или менее наполовину полон, но теперь… он казался довольно тяжёлым. Вы слегка надавили кончиками пальцев, ваш мочевой пузырь на самом деле слегка выпирал, твёрдый на ощупь.

Вы застонали и перестали нажимать. Это не принесло вам никакой пользы. Теперь надавливать можно было только на ноги, то есть друг на друга. Вы чувствовали, как волна за волной проходили через ваш мочевой пузырь, бедняжка требовала освобождения.

Вы сделали ещё один глубокий вдох и попытались сесть, чтобы затем встать и дойти до в*нной, но когда вы наполовину закончили только с сидением, вы почувствовали, как ваше нижнее бельё снова намокло. Вторая утечка.

Вы упали на кровать и несколько секунд сжимали промежность, поджав губы. Вы не предвидели, что потеряете контроль, это было так внезапно… вы предположили, что ваше тело в сильно ослабленном состоянии объясняет, почему вам будет труднее, но это всё равно было удивительно.

Вы решили попробовать ещё раз. На этот раз, когда вы сидели, вы почувствовали, как дрожит ваша уретра, но вы настояли на том, чтобы хотя бы полностью сидеть. Тебе это как-то удалось, но в СЕКУНДУ ты раздвинула ноги, чтобы встать с кровати, большая протечка промочила твоё нижнее бельё. Ты снова свела ноги и позволила себе упасть на подушку, делая короткие, неглубокие вдохи, молча умоляя своё тело больше не выпускать мочу. Казалось, желание прошло, и ты со страхом попыталась снова сесть и…

Хсс!

Да, нет, ты этого не сделаешь. Третья протечка была слишком сильной, ещё больше, и ты была уверена, что начнёшь пачкать кровать. Ты скрестила ноги вместе, морщась, когда синяки и швы на них тёрлись друг о друга, но тебе пришлось скрестить их и держать себя обеими руками, чтобы успокоить тело.

«О нет…» — прошептала ты. Стало ясно, что с твоими силами ты можешь либо остаться лежать и держаться, либо встать и описиться. Ты не могла двигаться и оставаться сухой, это было слишком для тебя. Ваши зубы стиснули вместе, когда вы поняли, что вам понадобится помощь доктора.

Естественно, вы позвонили ему. «Харвиииии?»

Ваш голос был слабым, поэтому вы прочисти горло и попробовали снова, едва заставив его звучать громче. Харви не приходил.

Вы сделали вдох и вытащили одну руку из паха. Ваши мышцы не оценили ослабленное давление, но вы надеялись, что стук в стену рядом с вашей кроватью предупредит его. Поэтому вы так и сделали. И вы сделали это снова. И снова… никакой реакции.

Куда мог пойти Харви? Вы не помните, чтобы слышали, как открывалась и закрывалась дверь в клинику, так что он всё ещё должен был быть в здании, но он вас не услышал. Вы постучали сильнее, но это не сработало.

Ваш мочевой пузырь снова вспыхнул, и вы попытались поспешить засунуть туда руку. «Мммм…» Вы огляделись. Не было кнопки, чтобы вызвать его, и вы не могли видеть никаких объектов поблизости, которые могли бы быть использованы для создания шума.

У вас… были большие проблемы, не так ли? Ждать, пока Харви решит вернуться сам, единственное, что вам оставалось делать…?

«Харви!» — ты кричала изо всех сил, но твоему горлу это не понравилось. Твой крик прервал небольшой приступ кашля, из-за которого из твоего мочеиспускательного отверстия потекло ещё больше. Ты стиснула зубы и прижала руки так сильно, как только могла, к отверстию, пока не перестала ощущать огромный риск снова протечь.

Ты ещё сильнее опустилась в кровать, тяжело дыша. Вот тебе и «день удачи»… вот ты, во власти судьбы, не знаешь, сможешь ли ты справить нужду в подходящем месте или же промочишь одежду и простыни.

Как обычно, ты полагала, что единственное, что ты можешь сделать, это… сделать всё возможное. Буквально, ты собиралась изо всех сил ждать. Для тебя это не редкость, поэтому ты сделала ещё несколько вдохов, пытаясь успокоиться. Ты не кричала о поражении, пока буквально не потеряла контроль над своим телом.

Итак, ты ждала. Вы посмотрели на настенные часы, которые показывали 4:30 вечера. У вас было смутное представление, что было где-то за полдень, когда вы отключились в пещере черепа, так что прошло, максимум, может быть, три часа с тех пор, как вы потеряли сознание. Вы вспомнили, что думали, что ваш мочевой пузырь к тому времени был уже наполовину полон, поэтому имело смысл, что он наполнился бы ещё больше, если бы это действительно длилось так долго.

«Боже, почему я так много думаю о мочеиспускании?!», поняли вы. Это было так глупо с вашей стороны, слишком много думать о скорости, с которой ваш мочевой пузырь наполнялся, только ухудшало ситуацию! Вам пришлось отвлечься на что-то другое. «Эээ, давайте посмотрим… Часы выглядят довольно мило… Эти огни слишком яркие, почему… Эта комната такая пустая, но это имеет смысл, она должна быть палатой для восстановления… Хотя там есть мусорное ведро… Оно не выглядит очень полным, я мог бы пописить в него. Если бы только это было за… Ах, чёрт возьми!

Как бы вы ни старались, почти все мысли в конечном итоге возвращались к вашей потребности. Вы ничего не могли с собой поделать, вы были просто… настолько полны. И ваше тело едва желало выдерживать дальнейшие физические усилия. На мгновение вы подумали, что если бы не ваше отчаяние, вы могли бы сейчас дремать.

Вы просто застонали и снова сжали промежность. Просто будьте терпеливы…

Но вы были довольно нетерпеливы. Как вы могли не быть терпеливы, когда вы чувствовали, что вот-вот намочите штаны? Вы надеялись, что Харви скоро вас проверит. Это то, что он должен делать как врач, верно? Ваши травмы были довольно серьёзными, наверняка ему нужно будет навещать вас время от времени, чтобы убедиться, что вы всё ещё в порядке, верно?

И всё же ему потребовался целый час, чтобы вернуться к вам. За это время вы слишком отчаялись, чтобы думать о чём-то другом вообще. Ты не осмелился отклеить руки от паха, ты не осмелился пошевелиться сам, разве что извиваться, словно пытаясь вырваться из собственного тела. Твои ноги были плотно скрещены под тонкими простынями, а кожа блестела от пота от усилий сдержать твою огромную порцию мочи.

Харви не нужно объяснять, в чём дело, это было ясно как день. Сначала он извинился за то, что не проверял тебя в течение последнего часа, было много бумаг, которые он пытался разобрать, и он предполагал, что ты, вероятно, отдыхал большую часть этого времени. Ты сокрушённо покачал головой. «Мне ТАК нужно идти…»

«Мне жаль, — сказал он, — как ты думаешь, ты сможешь встать и пойти? Не волнуйся, я помогу тебе».

Ты снова покачал головой. «Я пытался, но…» Кровь прилила к твоим щекам. «Но каждый раз, когда я слишком много двигался, я… я…»

«Тебе было больно? У тебя сильно закружилась голова?»

«Н-нет, я бы… я бы пописил… п-только немного!»

«А…» — он прочистил горло. «Это нормально, я мог бы принести тебе что-нибудь, чтобы облегчиться, так что тебе не придётся вставать с кровати».

Ох, это звучало так хорошо, да, тебе нужно было, чтобы тебя ПРИВЕЛИ в туалет, и быстро! Твои удерживающие мышцы онемели, ты чувствовал, как твой контроль над ними медленно ускользает… по крайней мере, ты скоро будешь писить, верно? Ты справился. Спасибо Йобе, ты справился!

Харви вернулся вскоре после этого с металлическим тазом и поставил его в сторону на твою кровать, чтобы лучше помочь тебе сесть. Ты вытащил одну руку из-под ног, чтобы лучше обхватить тебя. Ещё одна течь, первая за долгое время, вырвалась из тебя, когда ты также предпринял некоторые усилия, чтобы изменить своё положение. Сразу после этого вы могли почувствовать, как одинокая капля начинает формироваться прямо в конце вашего мочеиспускательного отверстия, добавляя немного тепла вашему бедному нижнему белью.

Говоря о нижнем белье, вам пришлось освободиться от него. И Харви… всё ещё был здесь…

Внезапно ваши удерживающие мышцы уже не были такими слабыми.

«Будет легче, если вы немного подвинетесь вперёд», — сказал Харви, мягко направляя ваше теперь уже вертикальное тело почти в положение стоя. Часть вашего зада всё ещё технически сидела на кровати, но большая её часть свисала с кровати. Вы могли видеть, как эта поза сделает мочеиспускание менее грязным, но… ваша застенчивость начала действовать.

Ваши ноги начали дрожать, и вы не были уверены, было ли это из-за усталости, боли, отчаяния или стыда. Скорее всего, из-за всего этого.

Доктор снова схватил таз и подставил его под вас. «Хорошо, готов, когда будешь».

Вы не чувствовали себя готовыми. Или, ну, вы как бы чувствовали, вы ХОТЕЛИ пописить, но ваша грудь сжалась от нервов при мысли, что он будет смотреть, как вы это делаете!

«Он же врач, ради Йобы, он ОБУЧЕН справляться с такими вещами».

Но причины было недостаточно, чтобы заставить вас пойти.

Вы прерывисто вздохнули, пытаясь не захныкать. «Харви…?»

«С тобой всё в порядке?»

«Я… Мне жаль. Я знаю, э-э-э…» Вы зашипели, болезненно вздохнув, когда резкая пульсация атаковала ваш мочевой пузырь. «У меня проблемы… п-иду…»

Глаза Харви наполнились беспокойством. «Насколько проблем? Ты можешь вообще не отпускать?»

Твои руки по бокам нервно сжались в кулаки. Ты не могла смотреть Харви в глаза. «Я… у меня застенчивый мочевой пузырь. Парурез. Ты ведь слышал этот термин раньше, да?»

«Да», — ответил доктор. «В крайних случаях часто требуется катетеризация. Ты… думаешь, это то, что тебе нужно?»

Твои глаза расширились, и ты так сильно замотала головой, что у тебя закружилась голова. «Нет! Н-нет, я… я просто… мне нужно уединение. Мне не нравится, к-когда люди, гм, близко. Но если бы я могла просто… расслабиться, то я… я бы смогла…»

Ты извивалась на месте, глаза зажмуривались и наполнялись медленно наливающимися слезами, пока твоё тело продолжало требовать знать, в чём чёртова задержка, что очень тебя расстраивало. Вы хотели бы задать тот же вопрос своему телу и его нелепой привычке отказываться от облегчения, когда оно было больше всего необходимо.

Харви, зовущий вас по имени, вытащил вас из мыслей. «Вы можете расслабиться здесь. Я врач, я не буду чувствовать себя отвратительно или неудобно из-за вас. Забота о вас — моя работа».

Он пытался казаться таким заботливым, и вам было тепло от этого. Тем не менее, ваш мочевой пузырь всё ещё не был убеждён. Вы начали думать, что есть только один способ пописить, отчего вам стало жаль доктора, но… если бы он действительно думал о ВАШЕМ благополучии, то он бы наверняка понял, верно?

«Я знаю», — сказала вы в ответ. «И мне ОЧЕНЬ жаль, что… я не смогла расслабиться. Гм…» Вы несколько раз моргнули и неловко вздохнули, готовясь к вопросу. «Я думаю, я знаю, что делать? Но… я думаю… я думаю, что смогу пойти, только если вы, э-э, п-подождите… в другой комнате. Я-это нормально?»

Харви, вопреки твоим ожиданиям, улыбнулся. «Конечно. Думаешь, справишься?» — спросил он, уже протягивая тебе таз.

Ты робко кивнула, взяв таз и держа его под собой, как делал он. С некоторым дыханием и успокаивающими мыслями ты должна была бы в конце концов начать ходить. Ещё одна капля вытекла из тебя, когда Харви уходил, давая тебе знать, что пописить, на самом деле, можно будет очень скоро.

Ты старалась не напрягаться из-за гневных мук потребности, которые отдавались в твоём раздутом органе, тебе не пошло бы на пользу сосредоточиться на плохом. Ты пыталась сосредоточиться на вещах, которые, как ты знала, принесут облегчение легче, например, что за тобой больше никто не наблюдает, что тебе нечего бояться, что тебе удалось сохранить постель сухой и что у тебя не будет проблем…

Из твоего мочеиспускательного отверстия потекла слабая струйка, и ты медленно выдохнула с облегчением. Слава богу, ты писил, и хотя скорость, с которой ты опорожнялся, не приносила тебе ошеломляющего облегчения, всё равно было приятно. Всё было лучше, чем удерживать мочу внутри.

Через некоторое время твой поток стал сильнее, быстрее, как тебе и было нужно. Ты начал чувствовать, как рассеиваются все точки напряжения в твоём теле, твои раны вспыхивают тупой пульсацией, когда они, как и все остальные мышцы, перестали испытывать напряжение. Теперь единственными мышцами, которые работали усердно, были те, что были вокруг твоего мочевого пузыря, сокращаясь и сжимаясь, заставляя тебя выделять всё больше и больше жидкости, казалось бы, без конца. Так хорошо…

Но затем ты увидел, как твоя моча начала опасно приближаться к тому, чтобы заполнить таз до краёв, и снова занервничал. Ты мог почувствовать в своём теле, что всё, что у тебя осталось, не может уместиться в этом одном реципиенте.

«Х-Харви?!» — прохрипел ты, надеясь, что ты достаточно громкий, чтобы он тебя услышал. «Мне… мне нужна ещё одна таз!»

«…Что?»

Несмотря на то, что Харви только что спросил «что», судя по шуму, который начал доноситься из другой комнаты, он уже искал то, что тебе нужно. Он, должно быть, прекрасно тебя услышал в первый раз и только немного не поверил, желая подтверждения, что тебе действительно нужна ещё одна раковина.

Тем не менее, ты запаниковал и пробормотал. «Ещё одну штуку, пожалуйста! Я… я держал слишком много!»

Он не торопился, найдя его, и вскоре появился в комнате, поставив новый таз над старым, как раз когда он почти переполнился. Последовательность событий почти не отпечаталась в вашем сознании, учитывая, как быстро это произошло. Вы просили, чтобы вас оставили в покое, но вы запаниковали и позвали Харви, и вот так вот он оказался перед вами, помогая вам и не говоря ни слова, просто делая то, что нужно было сделать.

Вы были рады, что он ничего не говорил. Вы знали, что Харви был немного тревожным и иногда мог потерять самообладание, но прямо сейчас, если вам ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно, чтобы кто-то смотрел, как вы писаете, вам НУЖЕН был кто-то, кто мог бы сохранять спокойствие, ради вас. И он делал именно это.

Вы снова вздохнули с облегчением, подумали теперь с ноткой нервозности. По правде говоря, вы пытались остановить свой поток, пока Харви шёл за новым сосудом, но всё ваше тело было настолько усталым, что даже ваш беспокойный разум не мог заставить его остановиться. Как бы ни было нервирующе, что Харви так близко к тебе, пока ты писаешь, ты, должно быть, радовался, что твоё тело ведёт себя так же, как когда ты попал в аварию, неспособное снова зажать тиски. Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было близко…

В следующие несколько мгновений твой поток превратился в струйку, струйка в случайные капли, и, наконец, ты высох. Доктор Харви посмотрел на две миски, потрясённый тем, что ты наполнил полторы из них. Он взял ту, которую ты держал, она была настолько полной, что могла пролиться, если Харви не будет слишком осторожен в своих движениях. Он осторожно перелил немного мочи из миски № 1 в миску № 2, чтобы свести к минимуму вероятность проливания.

«Я… пойду избавлюсь от этого», — сказал он, уходя в в*нную. Ты ничего не могла ему сказать, у тебя для этого кружилась голова. Ты чувствовала головокружение, усталость, но, прежде всего, ты чувствовала себя намного лучше.

Вы были так чудесно опустошены и так удивительно облегчены, что чувствовали, что можете снова сразиться с другим монстром, но, конечно, на самом деле не могли. Вы даже не могли себе позволить самостоятельно лечь обратно, не упав с кровати, поэтому вы просто сидели там, переводя дыхание, пока не вернулся Харви.

Он помог вам снова лечь и нервно заговорил. «Извините за любопытство, но я должен знать… это ли для вас обычно… эээ, выпускать так много за один раз?»

Ваше лицо немного покраснело от вопроса, но вы задумались. Вы никогда не измеряли, сколько вы мочитесь, не по объёму, не по продолжительности, но если вам нужно было оценить, это было похоже на ваш средний тип мочи «успеть, пока не стало СЛИШКОМ плохо». На мгновение вы подумали, что вы, как правило, мочитесь больше этого в случаях несчастных случаев или сценариев «едва успеваешь», но вам не хотелось поднимать эту тему. Вы просто сглотнули и пробормотали единственный ответ, который вам было комфортно дать. «Эм, я п-думаю?»

Тон Харви стал суровым. «Эти тазы имеют ёмкость семьсот миллилитров. Я уже подсчитал, вы, должно быть, вместили один литр и пятьдесят миллилитров мочи. Это довольно много, особенно учитывая, что вы ранены. Я не пытаюсь судить, но я советую вам чаще ходить в туалет, ради вашего здоровья». Затем его голос и черты лица смягчились: «Вам, должно быть, было очень некомфортно».

И вам было! У вас было смутное представление о том, что считается «нормальным» для взрослых, и один таз уже считался абсолютным максимумом некоторыми источниками. «Ну», — вы начали думать, — «я думаю, это означает, что людей нельзя так легко поместить в такие диапазоны чисел».

Но всё же вы были впечатлены собой за то, что вместили на пятьдесят процентов больше «максимума», после того как получили все эти травмы, не меньше! Это должно было означать, что ты сильный, верно?

«Тебе что-то ещё нужно?»

Ты покачала головой. Единственное, что тебе было нужно, — это сходить в туалет. Теперь ВСЁ, чего ты хотела, — это вздремнуть, от чего тебя отвлекал полный мочевой пузырь.

Харви улыбнулся. «Понял. Я снова извиняюсь за то, что не проверил тебя раньше. Теперь я буду приходить чаще, если тебе что-то ещё понадобится. Помни, я здесь, чтобы помочь тебе. Ты заслуживаешь ухода».

И он вышел из палаты, оставив тебя в полном одиночестве, в полном покое. Ты натянула одеяло на плечи и закрыла глаза. Может, ты и не добралась до 100-го этажа, но, по крайней мере, ты не затопила всё вокруг себя, и это, как ты думала, было достаточно хорошей победой для этого дня.

*005*2024-06-26 21:39

Глава 4 - CalamiTea

(ОЧЕНЬ маленькое упоминание о содержании 1.6, хотя это совсем не спойлер)

Вы почесали голову, пытаясь открыть глаза. Было 6 утра, и ваше тело проснулось по чистой привычке. Честно говоря, ваша постель сегодня утром была такой невероятно уютной, что вам не хотелось вставать. Вы сидели в кровати, как будто решая, что вы будете делать. То есть, пока ваши глаза не сфокусировались достаточно, чтобы увидеть ряд чайных кустов, лежащих у вашей стены.

Вы проснулись и вскочили с кровати, чтобы проверить календарь. Сегодня был день рождения Кэролайн! Некоторое время назад вы с ней так подружились, что она пустила вас в свою веранду и поделилась с вами рецептом приготовления саженцев чая. Придя домой в тот день, вы сразу же сделали несколько и посадили их в садовые горшки. Как она и говорила, кусты давали свежие чайные листья на всю последнюю неделю сезона, которая была осенью.

Теперь наступила зима. Прошла целая неделя с тех пор, как вы собрали последний урожай с чайных кустов, и вы просто хранили его всё это время, ожидая возможности заварить его. Что ж, возможно, сегодня был хороший шанс заняться этим. Вы были взволнованы идеей удивить Кэролайн большой герметичной бутылкой, полной бодрящего напитка, ей он наверняка понравится!

Вы быстро оделись и поискали в своих сундуках листья. Найдя их, вы вышли на улицу и пошли к своим бочонкам. Они закончили обработку вина, что дало вам возможность заварить чай. В то время Кэролайн сказала, что чайным листьям требуется лишь небольшая обработка, чтобы стать чаем, что было ещё лучше, потому что таким образом вы могли бы пойти к ней домой с напитком в руках до полудня.

Вы начали обрабатывать все листья, которые у вас были, а затем вернулись домой, чтобы схватить фрукты для ещё большего количества вина. За то время, которое вам потребовалось, чтобы поместить все фрукты в бочонки, чай был готов. Ого, вот что называется быстро! Вы собрали всё до последней унции и вернулись в дом, чтобы попробовать.

Вы выпили и проглотили… вкус, который обволакивал ваше горло и согревал вашу грудь, мог бы быть прямым благословением от самого Йоба. Вы напевали от чистого восторга, это было так, так хорошо! Чай Кэролайн не разочаровал, и ваш тоже! Вы выпили остаток и должны были взять новую чашку. Общее количество заваренного вами чая оказалось довольно обильным, так что вы могли выпить много чашек дома, если бы захотели, и у вас всё равно осталось бы много, чтобы принести Кэролайн.

Этот чай идеально подходил для этого сезона. Вы были рады, что решили подождать до этого момента, чтобы приготовить его.

Вы решили, что двух чашек, которые вы выпили, пока достаточно, и что, возможно, вам следует проверить другие вещи на вашей ферме, чтобы убедиться, что всё в порядке, прежде чем отправляться в местный магазин.

Через час вы были готовы уйти. Ваши животные чувствовали себя хорошо, ваша теплица не могла предложить ничего особенного, заборы выглядели нормально, и вы собрали немного сосновой смолы у ваших сборщиков. Как и ожидалось от зимнего дня, ничего особенного не происходило. Вы пожали плечами с улыбкой. Если это не было сигналом того, что вам больше не нужно оставаться на вашей ферме, то вы не знали, что это было.

Вы вскочили на своего верного коня с большой термоизоляционной бутылкой в руке и направились в магазин. Прибытие не заняло много времени. Вы оставили своего коня у входа в магазин и вошли внутрь. Пьер с энтузиазмом поприветствовал вас, а вы вежливо поприветствовали его в ответ. Вы спросили, где Кэролайн, на что он ответил, что она в их комнате. Вы пошли туда и постучали. По крайней мере, она была приятно удивлена, увидев вас стоящим по ту сторону двери.

«Эй, Кэролайн?» Вы привлекли её внимание. «Можем ли мы пройти в вашу веранду? Я хочу вам кое-что показать».

Она заинтригованно замычала, но согласилась пойти с вами. Оказавшись там, вы показали ей бутылку-изолятор. «С днём рождения! Это зелёный чай!»

«Это он?» — спросила она с заворожённой искрой в глазах. «Подождите, я сейчас принесу чашки!»

Она извинилась и ушла на кухню и вернулась меньше чем через полминуты, всё время широко улыбаясь. Вы уже сидели за чайным столиком, который она поставила в центре, рядом со своим чайным кустом. Вы открыли бутылку и подали напиток вам обоим. Кэролайн сжала руки и ахнула от восторга. «Давайте посмотрим, какой на вкус зелёный чай, выращенный на вашей ферме!»

Вы оба одновременно отпили по глотку. Вы ждали её реакции, и, по-видимому, ей он так понравился, что она хихикнула. «О, это невероятно! Я… я потеряла дар речи».

Вы ухмыльнулись ей. Вы не могли быть ещё более рады, что ей он так понравился. Она допила свою чашку раньше вас и налила себе ещё, она не могла сдержаться. Вы рассмеялись, так как вы делали то же самое дома.

«О, это так вкусно!» — продолжала она. «Я бы с удовольствием выпила такую же тёплую чашку чая неделю назад. Он бы сотворил чудеса с моей простудой».

«О, ты простудилась?» — спросили вы её.

«Да, но сейчас я чувствую себя намного лучше. Не волнуйся, я не смогу заразить тебя».

Ты улыбнулся ей, допивая последние капли из чашки. В любом случае, раз уж ты заварил этот чай для Кэролайн, ты предположил, что как только ты выпьешь свою чашку, ты сможешь просто пойти домой. У тебя всё ещё был зелёный чай, если ты был в настроении выпить ещё. Однако, когда ты встал, чтобы уйти…

«Эй, куда ты идёшь?» Она махнула тебе рукой вверх и вниз. «Ты можешь остаться! Мы можем продолжать пить и болтать, если ты не занят».

Ты не был занят… и предложение не звучало плохо. Если ты пришёл отпраздновать её день рождения, то было бы неплохо провести с ней ещё немного времени. Подумав об этом, веранда показалась тебе очень приятной, если ты уйдёшь, тебе придётся вернуться на холодный, пронизывающий ветер. Ты решил сделать, как она сказала, и снова сел, сняв при этом верхнюю верхнюю одежду.

Проводить время с Кэролайн было очень весело. Вы говорили о стольких вещах. О времени, которое вы прожили в долине, о жизни, которую вы вели, вы делились советами по садоводству, вы говорили о книгах и телевидении и на целый ряд тем. Время пролетело незаметно! И всё это время ты принимал каждую новую порцию зелёного чая в свою чашку. Этот напиток был действительно потрясающим. Ты чувствовал, что можешь продолжать день после того, как выпил его! Это было как… как будто он быстро прошёл через ваше тело, оставив за собой след чистой энергии.

Говоря о том, как он быстро прошёл через ваше тело… вы почувствовали пульсацию в мочевом пузыре. Всего одну, и она была слабой, но вы внезапно осознали, куда уходит весь этот зелёный чай, в единственное место, куда он мог пойти. Но Кэролайн как раз рассказывала вам очень смешную историю, когда вы почувствовали эту пульсацию, и было бы так невежливо её прерывать, поэтому вы ничего не сказали и продолжили слушать. Через некоторое время вы забыли о своей потребности, так что всё было в порядке.

«В любом случае, хватит говорить обо мне», — сказала она между смешками. «Расскажи мне, как прошёл твой день».

Вы поставили чашку и причмокнули губами. Одинокий смешок вырвался у вас, поскольку вы всё ещё были удивлены историей, которую она только что закончила рассказывать. «Ну, сегодня было без происшествий, по большей части. Я совершенно случайно вспомнила, что у вас день рождения, поэтому решила заварить немного чайных листьев, которые собрала две недели назад! Знаешь, для куста, который даёт урожай только семь дней в сезон, это того стоит! Большое спасибо за то, что научили меня, как их выращивать».

«Спасибо ВАМ за то, что вы вообще рассматриваете возможность их выращивать! Этот малыш не может давать урожай зимой», — сказала она, стряхивая листья своего чайного куста. «Хотя я читала, что они могут вырастить больше листьев в этот сезон, если держать их в достаточно тёплом месте. Может, моя веранда недостаточно изолирована?»

«Может быть», — сказала ты, выпивая остаток этой чашки. Это, должно быть, была твоя третья чашка с тех пор, как ты сюда приехал, если тебе нужно было угадать. «Хотя здесь не холодно. По крайней мере, мне не холодно, но кто знает? Я всё ещё новичок во всей этой чайной истории, я не могу знать, могут ли мои собственные кусты вырастить листья зимой. У меня они есть внутри, так что посмотрим».

«Держи меня в курсе», — подмигнула она. Затем она снова схватила изолированную бутылку, держа её слегка наклонённой над твоей чашкой. «Ещё чаю?»

Когда она это сказала, ты снова почувствовал, как твой мочевой пузырь запульсировал. Ты почти поморщился от этого ощущения, но внешне ты продолжал выглядеть спокойным и счастливым. Тем не менее, это был знак, что тебе действительно стоит прекратить пить. Если считать чашки, которые у тебя были дома, то в общей сложности ты выпил пять чашек чая. Это было совсем не мало, если подумать.

Ты вежливо отказался, и она поставила бутылку. Вы двое продолжили разговаривать, и теперь, когда ты осознал, как наполняется твой мочевой пузырь, ты не мог полностью выкинуть это из головы. Ты изменил положение сидя, чтобы устроить ноги поудобнее, удивляясь тому, как резко возросла твоя потребность в мочеиспускании от одного этого движения. Ты не протёк, но, боже, ты чувствовал себя близко! Сдержанно ты положил руки прямо перед своей промежностью. Кэролайн не могла видеть из-за стола, и твои руки тоже не были плотно прижаты к тебе, они были там в основном для небольшого давления. Ваша поза легко могла бы сойти за непринуждённую позу.

Она взглянула на стол и задумчиво пробормотала. «Эй… чай был восхитительным, но знаешь, что могло бы сделать его ещё лучше? Печенье! Подожди, дай мне немного».

Кажется, она всё ещё хочет продлить ваш маленький завтрак вместе… ну, ты не мог найти в себе силы сказать ей «нет», поэтому ты подождал, слегка сжав руками промежность. Всего лишь слегка сжав, чтобы держать всё под контролем. Но затем ты услышал другой голос, вошедший в магазин.

«С днём рождения, Кэролайн!»

«Мэр Льюис! Привет!»

Льюис? Он был здесь? Ну, это было не ненормально, он имел обыкновение посещать все места в городе время от времени, чтобы собирать налоги и быть в курсе того, как идут дела у предприятий. Ты была рада услышать, что он также принёс ей подарок, это было очень мило с его стороны.

«Кажется, ты уже переболела этой простудой!»

«Да, мне уже лучше. Пожалуйста, приходите, у нас тут будет приятное чаепитие!»

«Мы?»

Кэролайн открыла дверь, и вы увидели Льюиса. Он улыбнулся, увидев вас, и тепло поздоровался с вами. Вы поприветствовали его в ответ, немного напрягаясь, чтобы выглядеть более непринуждённо. Вы увидели, что он несёт ярко-розовый летний блестящий цветок, один из любимых цветов Кэролайн. Она велела ему оставить его рядом с клумбой, где она выращивала эти цветы того же цвета, чтобы она могла не забыть посадить его вместе с остальными позже.

Кэролайн рассказала Льюису о том, как вы заварили зелёный чай, который, как вы узнали в тот момент, был напитком, который Льюис любил больше всего. Вот почему она сейчас ставила на стол третью чашку вместе с пачкой печенья. Он спросил, правда ли, что чай был с вашей фермы, и вы кивнули. Он улыбнулся и взял бутылку. Поскольку он только что пришёл, он налил всем по чашке из вежливости, не зная, что вы хотели воздержаться от большего. Вы открыли рот, чтобы сказать «нет, спасибо», но вы не успели, ваша чашка уже снова наполнилась до краёв. Вы просто смотрели, как волны рябили по поверхности чая. Выпьете ли вы его? Вы понятия не имели. Его восхитительный аромат уже достиг ваших ноздрей, и он заставил вас жаждать его. О, ну, может быть, ещё одна чашка не будет концом света… вы всегда можете придумать предлог, чтобы уйти, если станет слишком плохо.

Теперь вас было трое в веранде. Теперь шесть чашек были отфильтрованы вашей системой и отложены в единственном органе, который мог справиться с этой нагрузкой. Вы участвовали в разговорах так много, как могли, даже откусили кусочек печенья, чтобы сделать вид, что вам нравится, но в глубине души вы начали действительно беспокоиться. Это было безумие, как быстро этот напиток прошёл через вашу систему! Как ты мог так сильно захотеть писить, когда в последний раз ты опорожнялся всего лишь… всего лишь…

Ты понял, что не ходил в туалет утром. Было 12:30, ты пил чай с Кэролайн почти три часа и не ходил в туалет с прошлой ночи! Как ты умудрился так долго не справлять нужду?! Честно говоря, шесть чашек — это звучит достаточно, чтобы заставить любого человека поёжиться, но ты также спал целых восемь часов, в течение которых твои почки всё ещё вырабатывали мочу, всё ещё постепенно заполняя твой мочевой пузырь.

Ты прикусил губу и подпрыгнул коленом, благодарный Льюису и Кэролайн, которые были слишком погружены в свой разговор, чтобы заметить тебя. Теперь, когда ты сделал эти расчёты, когда ты знал, сколько на самом деле вмещает твой бедный мочевой пузырь, твоя потребность в мочеиспускании стала намного сильнее. Это было похоже на то, как будто твой мочевой пузырь говорил тебе: «Я же говорил! Нам нужно!», когда он спазмировался.

Ты действительно попыталась сосредоточиться на том, о чём говорили двое других, чтобы иметь возможность прокомментировать это, но реальность была в том, что ты действительно отключилась и не могла полностью сосредоточиться с этого момента, потому что время от времени твой сфинктер дрожал так, что тебе приходилось собирать всю свою энергию, чтобы не отпускать.

В конце концов, Льюис встал, и Кэролайн тоже. Ты не осмелилась встать, не сейчас, когда спазм пронзил твой бедный живот. Ты едва слышала, как они говорили об обеде, о том, что пора идти есть. Ладно, может, это твой шанс уйти. Тебе просто нужно снова взять себя в руки, чтобы ты могла…

«Кстати, ты не хочешь пообедать с нами?» — спросила Кэролайн, стоя под дверным проёмом.

«А-а?»

«Скоро будет час дня! Мне нужно начать готовить для нас всех. У нас ещё остался рис со вчерашнего дня, так что как насчёт жаркого?»

Ваше тело стало нервничать ещё больше, когда оно начало понимать, что время облегчения ещё далеко. Вы попытались сделать так, чтобы подпрыгивание ног было как можно незаметнее, молясь, чтобы стол делал свою работу. «Не побеспокою ли я… не побеспокою ли я тебя, правда?»

«Вовсе нет!» — сказала Кэролайн. «Не стесняйтесь оставаться в веранде и отдыхать. Ты… выглядишь каким-то нервным внезапно». Её улыбка стала мягче. «Уверяю тебя, мы не против гостей».

И с этим она ушла. Она закрыла за собой дверь, чтобы ты мог получить больше уединения. И, боже, тебе это было нужно, потому что желание становилось настолько сильным, что ты больше не мог надёжно сдерживать его, просто немного подпрыгивая и с небольшой помощью рук. Тебе приходилось раздвигать и сжимать ноги и крепко прижимать к себе кулаки, тебе приходилось переставать мягко улыбаться, чтобы казаться, что всё в порядке, и тебе приходилось зажмуриваться и стискивать зубы, всё это только для того, чтобы ты мог относительно контролировать ситуацию.

Но даже тогда, со всеми этими мерами, твои мышцы начали сдавать. Это было просто… слишком много! Внутри тебя было слишком много мочи! Твой мочевой пузырь ощущался как тяжёлый шар, который хлюпал с каждым твоим вдохом. Ты проглотила стон, когда почувствовала, что твоё нижнее бельё стало влажным и тёплым. Ты засунула руки немного глубже, и это, казалось, остановило утечку, но ты едва могла это определить по ощущению одиночества. Твоя область внизу была настолько истощена, что немного онемела. Твоя моча иногда вытекала из тебя небольшими порциями, и ты даже не чувствовала, как она выходит из твоего тела. Это, чёрт возьми, тоже не приносило тебе никакого облегчения.

Ты открыла глаза и сморгнула слёзы. Ты посмотрела вниз, чтобы осмотреть свою одежду, но то, что ты увидела, потрясло тебя ещё больше. Ты уставилась на свой живот. Он выглядел опухшим. Пояс твоих брюк давил на то, что явно было твоим вздутым мочевым пузырём. Вы опустили пояс, пока он не оказался прямо над лобком, зная, что это должно принести вам хотя бы каплю облегчения, но это действие заставило ваши костяшки пальцев задеть ваш болезненно раздутый орган.

Вы выпустили немного больше мочи и заскулили от усилившейся боли. Вы не хотели, чтобы это было слышно, но ваше тело не могло сдержать тихие крики от осознания того, что вы не сможете избежать опорожнения ещё долго. Если ваш мочевой пузырь выпирал после нескольких часов без отдыха, то это могло означать только то, что у вас осталось мало времени, это вы знали из предыдущего опыта. Вы собирались помочиться. Вы собирались обмочиться в штаны, и не было бы способа это остановить.

Вы дышали так осторожно, как могли, желая избежать беспорядка, который распутается скорее раньше, чем позже. В конце концов ваш мочевой пузырь перестал пытаться убить себя, но он всё ещё пульсировал мучительно. «Что же мне делать…?» — подумали вы, полные ужаса.

Кэролайн позвала семью на обед, и ты присоединился. Было уже слишком поздно пытаться вернуться домой. Ты ел совершенно молча, в то время как остальные трое весело болтали, совершенно не осознавая, насколько сильно ты страдаешь. По крайней мере, жаркое было хорошим, и порция была хорошей, не слишком большой, не слишком маленькой. Перед твоей тарелкой также стоял стакан воды, чтобы ты мог запить еду. Ты отказался даже смотреть на него.

Как и прежде, ты воспользовался тем, что сидел под столом, чтобы схватить себя и извиваться любым способом, который мог тебе помочь, пока это касалось талии и ниже. Но попытка удержать верхнюю половину неподвижной, пока нижняя половина ёрзает, дёргается и спазмируется, была самым неудобным, что ты мог пережить, от этого у тебя болела поясница.

Пьер вытер рот салфеткой и сделал большой глоток из своего стакана, поставив его на стол с лёгким стуком. Он удовлетворённо вздохнул, но ты просто вздрогнула. «Спасибо за еду, дорогая! А теперь, если ты меня извинишь, мне нужно немедленно вернуться в магазин».

Кэролайн тоже встала и начала складывать пустые тарелки одну на другую. Хорошо, у тебя есть шанс спросить, где здесь туалет, раз все встают. Тебе НУЖНО было воспользоваться туалетом здесь, иначе ты серьёзно обмочишься по дороге домой. «Ладно, Пьер. Эбигейл, ты поможешь мне с посудой?»

Эбигейл раздражённо фыркнула, но вскоре взяла себя в руки. Она не хотела показаться грубой. «Эм, извини, мам, но я хотела прямо сейчас принять душ».

«Что?! Ни за что…»

«Прямо сейчас?»

«Да, я хочу пойти в лес Синдерсэп!»

«Эбби, ты ходишь туда каждую неделю. Тебе не надоедает быть в глуши?»

Эбигейл закатила глаза, пытаясь сдержать раздражение в голосе. «Это не глушь, мам. Да ладно, я же не хожу туда, чтобы делать что-то плохое! Мне просто… нравится быть среди деревьев». Она закончила, как будто не решаясь честно признаться, почему ей нравится там ходить.

Но Кэролайн не стала настаивать. Она вздохнула, пытаясь сохранить позитивный настрой. «Ладно, Эбби, можешь идти». Затем она повернулась и позвала тебя по имени. «Теперь ты пойдёшь домой?»

Ты застыла, ты не знала, что делать. Ты чувствовала, что наконец-то готова преодолеть свою застенчивость и извиниться и сходить в туалет, но в в*нной должен был быть кто-то ещё! Ты вздрогнула, ещё одна утечка вытекла и оказалась в твоих руках. Чёрт возьми, твой мочевой пузырь БОЛЬНЫЙ.

«Я-я…» — пискнула ты, всё твоё тело дрожало. «Я просто… пойду… обратно в веранду…»

Кэролайн ничего не сказала, когда ты медленно встала, ваши бёдра прижались друг к другу сильнее, чем противоположные магниты. Она, должно быть, волновалась за тебя, но поскольку ты отказался рассказать ей, что происходит, она просто позволила тебе вернуться в её маленькое убежище.

Она начала мыть посуду, и звук льющегося крана был таким мучительным, что вы бы чувствовали себя менее плохо, слушая крики людей в аду. Вы не осмеливались сесть, вы знали, что это отправит ваш мочевой пузырь прямо на смерть, но вам также было трудно встать, ваши ноги были такими слабыми. Ваша спина болела. Ваш сфинктер онемел и устал. Ваш мочевой пузырь буквально выпирал, чтобы показать миру, как безрассудно вы были с собой!

Ваши глаза образовывали слёзы от всего происходящего, и слёзы вскоре полились. Ваше зрение было полностью размытым, и вы могли только шататься на месте обеими руками, пытаясь создать барьер, чтобы не дать плотине прорваться.

Но давление было просто… непреодолимым. КАК вы всё ещё держались?! Вы знали в глубине души, что должны были лопнуть некоторое время назад! И всё же вы здесь, всё ещё сражаясь в битве, которую вы уже проиграли. Если бы ты не был таким чертовски застенчивым, ты мог бы встать и пойти в туалет, и ты бы сейчас был В ПОРЯДКЕ, но нет. Нет, жизнь не могла быть для тебя такой простой. Теперь ты даже не мог воспользоваться туалетом, даже если бы захотел, потому что Эбигейл принимала душ. Ты не знал, заперта ли дверь или нет, но ты был гостем в этом доме, ты не мог вломиться, пока кто-то принимает душ! За это тебя бы выгнали из магазина!

Ты заметил, что кран больше не льёт воду, но это едва ли успокоило твой порыв. Кэролайн вернулась и сразу заметила, какие мокрые у тебя глаза. «Ты в порядке?» — нежно позвала она. «Почему ты плачешь?»

Ты не мог говорить. Говорить сейчас было для тебя слишком сложно. Всё в твоём теле было сосредоточено на одной-единственной цели — сдержать мочу. Твой рот дрожал, ты просто хотел сказать, что не так.

Кэролайн оглядела тебя с ног до головы. Сигналы твоего тела были очевидны, никто не мог спутать это ни с чем другим. По крайней мере, она могла догадаться за тебя. «…Тебе нужен туалет, не так ли?»

Очень болезненный вой вырвался из глубины твоего горла, и ты горячо кивнула. О, она понятия не имела, как сильно тебе это нужно.

«Эм, ладно! Ну… о боже, я бы сказала тебе просто воспользоваться нашим, но им пользуется Эбигейл, и у неё есть эта привычка долго принимать душ… ах, точно…» Она резко ответила, увидев, как твои колени сильно трясутся, а нога покрывается длинным мокрым пятном. У тебя больше не было свободного времени. Она пришла к выводу, что тебе придётся воспользоваться чужим туалетом. Это был действительно твой единственный выход. Она присела, чтобы поднять верхнюю одежду, и помогла тебе дойти до входной двери магазина.

Вы двое сделали один шаг на улицу, и зимний воздух ударил в вас, как поезд.

«Ах, ах, ахх … Но с твоим мочевым пузырём, который был всё ещё так невероятно полон, ты смог заставить себя сказать только одно слово.

Тебе хотелось, чтобы земля разверзлась прямо под тобой и поглотила тебя. Своим самым жалким и слабым голосом ты пропищал, с заметным заиканием, имя Кэролайн, как будто ты умолял её помочь тебе, хотя она и так делала всё, что могла.

Но теперь никакой помощи было бы недостаточно. С последним болезненным содроганием твоя плотина полностью рухнула. Сказать, что твоя моча вырывается из тебя быстрее, чем вода из шланга пожарной машины, было бы справедливым сравнением. Просто невероятно, как быстро ты превратился в сопло высокого давления, просто выплёскивая и выплёскивая мочу, как будто это было целью твоей жизни.

Кэролайн потянула тебя, чтобы хотя бы отвести тебя к краю салуна Stardrop, посчитав это место, возможно, наименее заметным в городе, а также ближайшей точкой, к которой ты мог разумно добраться. Она подтолкнула тебя прислониться спиной к кирпичной стене, и ты продолжил яростно мочиться, как будто ты мог делать что-то ещё. Кэролайн держалась рядом по двум причинам. Во-первых, чтобы быть начеку, не прохожие ли прохожие; и во-вторых, чтобы скрыть тебя от их взгляда, чтобы они не узнали, что это ты, звёздный фермер долины, тот, кто извергал поток на публике.

Твои глаза невольно закатились, и ты глубоко вздохнула, издавая тихие стоны. Наконец-то твой перегруженный мочеиспускательный канал мог опорожниться, и каждая секунда была восхитительной. Ты смутно осознавала, насколько это опасно — мочиться в месте, где тебя могут видеть несколько человек, но ты уже зашла слишком далеко, чтобы беспокоиться об этом. Как ты могла беспокоиться об этом, когда твой мозг был переполнен сигналами самого блаженного облегчения, которое ты когда-либо испытывала? Это посылало самые лучшие мурашки по твоему позвоночнику, и тепло твоей мочи стекало по твоим ногам, делая твою нижнюю половину почти невосприимчивой к беспощадному холоду.

Со временем твоё тело медленно понимало, что оно больше не находится в той критической стадии, и ты могла начать по-настоящему расслабляться. Это была та часть, когда ты больше не могла быть поглощена только лишь удовольствием от мочеиспускания, потому что ты начинала думать о других вещах.

Кэролайн была прямо перед тобой. Прямо. Перед. тобой. Она видела, как твои штаны не впитывают больше жидкости, и струйки мочи падают прямо из промежности на снег. Ты мочился, потому что был слишком глуп, чтобы сходить в туалет перед выходом из дома, или слишком глуп, чтобы вести подсчёт выпитых чашек чая, чтобы знать, когда остановиться.

Твоё тело стало таким расслабленным, как только ты начал мочиться, но теперь, когда прошло некоторое время, ты снова напрягся. Твои мышцы внизу были практически мертвы, а твой мочевой пузырь, хотя он почти полностью вернулся в живот, всё ещё был настолько полон, что ты не мог остановить свой поток, что бы ты ни делал. Но даже тогда ты не пытался остановиться. Какой в этом смысл? Твоё достоинство исчезло, а твоя одежда была совсем не сухой.

Ты мог мочиться почти целую минуту, но всё равно казалось, что ты сделал только половину. Твой поток замедлился, и именно теперь холод начал действительно тебя беспокоить, по крайней мере, верхнюю половину. Ты не смогла надеть свитер обратно в магазине, и дрожь по всему телу, которая окутывала тебя теплом и удовольствием, больше не приходила так часто или так сильно. Ты сморщила лицо, когда эти негативные ощущения укоренились. Холод, стыд, явная уязвимость, неудача…

А твоя моча всё ещё с шипением вытекала из тебя. Когда это закончится?! Ты устала от этого. Ты просто хотела быть дома.

Потребовалось ещё сорок секунд, чтобы твой поток закончился. Тебя переполняло множество эмоций. Но прежде всего ты чувствовала эту сильную потребность оправдаться перед Кэролайн. Твой голос начал содрогаться от рыданий.

«Мне жаль…» — ты дрожащим голосом выдохнула.

Кэролайн наконец снова обрела голос, теперь, когда ты тоже. «Нет, всё в порядке».

«Я так долго сдерживала это…» — ты вздрогнула.

«Я видела…» — успокоила она, глядя на твой беспорядок. Он был таким большим. Она неловко использовала свои туфли, чтобы насыпать немного чистого снега поверх пятен, которые стали бледно-жёлтыми.

«Я не хотела… т-быть…»

Она вздохнула. «Нет. Это я должна была извиниться. Я была ужасной хозяйкой».

Это заставило тебя открыть глаза, чтобы посмотреть на неё. Твои губы всё ещё дрожали. «Чт… что?»

«Я должна была обратить внимание. Когда ты перестала быть такой болтливой, я должна была спросить тебя, что случилось. Нет, я должна была сказать тебе, где находится туалет, даже если он тебе не нужен!»

Было несправедливо с её стороны корить себя за это. Большинство людей способны просто попросить туалет, когда им это нужно. Это произошло только из-за твоих… личных проблем. «Кэролайн…» Ты фыркнула. «Это не твоя вина…»

«Ты так думаешь? Ну…» Она на мгновение посмотрела в сторону, затем снова на тебя. «Это не твоя вина, ладно? Я… Я не могу злиться на тебя, не после того, как увидела, сколько в тебе всего было. Должно быть, тебе было больно».

Ты снова шмыгнула носом, твои рыдания утихли. «Это было слишком больно».

Кэролайн полезла в карман брюк и дала тебе несколько салфеток, сказав, что они у неё в руках с тех пор, как она недавно болела. Ты почти забыла об этом. «Я тоже не хочу, чтобы ты простудился, так что, пожалуйста, вытри руки и надень это обратно», — сказала она, имея в виду внешний слой, который ты не мог надеть обратно на своё тело перед уходом, потому что это означало бы убрать руки от промежности.

Ты вытерла руки и тут же выбросила салфетки. Слава богу, рядом с салуном Stardrop стояло мусорное ведро. Затем ты получила свою одежду и задала Кэролайн вопрос, надевая и поправляя её. «Никто меня не видел, да?»

Она вздохнула с лёгкой улыбкой. «Нет, я посмотрела, и, похоже, все сидят в своих домах. Повезло тебе! Или, ну, насколько повезёт…» — неловко закончила она.

Теперь, когда ты немного укуталась, ты почувствовала себя лучше, но ты также чувствовала себя… опустошённой. Как будто твоё тело и разум не могли заставить себя делать что-то ещё после того, что ты только что пережила. Тебе хотелось быть такой же, как другие жители деревни, уютно и спокойно дома.

Кэролайн посмотрела во многих направлениях. «Никто не идёт. Ты можешь выйти сейчас».

Ты глубоко вздохнула, чтобы заставить себя двигаться, и пошла к своей лошади. Ты вскочила на неё, заметив, что тебе придётся позже вымыть седло, но не раньше, чем принять столь необходимый душ. Вы попрощались с Кэролайн и отправились в путь.

Ты не могла быть более довольна, наконец, вернувшись домой. Сейчас твоим планом было принять душ, надеть чистую одежду, немного поваляться на диване или даже на кровати, а затем вернуться к любым другим делам, если ты найдёшь в себе силы их выполнить.

И клянусь Йобой, ты собирался держаться подальше от зелёного чая на кухне.

*006*2024-07-03 00:43

Глава 5 - Groovin' Gone Wrong

Это был довольно обычный, плодотворный день до сих пор. Ты создал несколько новых предметов, которые помогут тебе на ферме, сделал ещё больше ремесленных товаров на продажу и собрал урожай, который был готов, посеяв семена обратно в новую доступную почву.

Тебе начинало казаться, что тебе больше нечего делать. Буквально, кроме, возможно, похода в туалет, у тебя не было никаких других обязательств. Поэтому от скуки ты проверил свой журнал, и тебя застала врасплох записка, которую ты написал накануне. У тебя была просьба о селёдке.

Ты пожал плечами, не особо задумываясь об этом. Наверное, она у тебя где-то завалялась, верно? Поэтому ты проверил свои сундуки, но ничего не нашёл. Вот это морока… сегодня тебе придётся её выловить, если ты не хочешь подвести этого жителя деревни.

«Эх, не такая уж это и сложная задача», — сказал ты себе, собираясь взять удочку, выпить кофе, чтобы почувствовать себя более энергичным, а затем направился к океану.

Прошло, наверное, минут сорок и несколько попыток, но ты в конце концов поймал рыбу. Ты улыбнулся и засунул её в рюкзак, одновременно вытащив бутылку с водой, чтобы выпить немного этой вкуснятины. Было довольно жарко для весеннего дня, поэтому ты был рад, что взял её с собой.

Ты закрыл крышку бутылки, почувствовав резь в мочевом пузыре. Тебе не нужно было идти, но ты мог пойти, если хотел. И поэтому ты ни капли не волновался. Должно занять всего двадцать минут или около того, чтобы вернуться в город и отдать селёдку тому, кто её попросил, а затем ты мог вернуться домой и делать всё, что захочешь.

И, похоже, так оно и было. Проситель поблагодарил вас за то, что вы дали ему селёдку, и дал вам немного денег за ваши хлопоты. Вы заверили их, что это ничего, но с радостью взяли золото в любом случае. И всё, пора идти домой. Или всё было бы так, если бы вы не наткнулись на кучу людей, ожидающих на автобусной остановке, когда вы проходили мимо.

Именно тогда вас осенило воспоминание об этом утре. Сэм отправился на вашу ферму довольно рано, чтобы рассказать вам о концерте, который его группа собирается дать в городе Зузу. Что около 4 часов вечера они все сядут в автобус, чтобы отправиться туда.

Все головы повернули, когда услышали скачки вашей лошади, и вы слезли со своего верного животного, чтобы подойти к людям. Сэм был больше всех рад вас видеть. «О, привет, спасибо, что пришли!» Он любезно поприветствовал вас, и вы поприветствовали его в ответ.

«Привет, Сэм, привет всем!» Вы сказали также поблагодарить других присутствующих людей, таких как участники группы, Эбигейл и Себастьян. Они также сказали тебе «привет» по-своему.

«Я… почти забыл, что твоё шоу будет в это время», — признался ты застенчиво. «Мне жаль».

Улыбка Сэма не дрогнула. «Не надо, по крайней мере, ты сейчас здесь». Он бросил быстрый взгляд на заднюю часть автобуса. «Ну, наше оборудование уже загружено… похоже, всё готово».

Вы могли почувствовать, как энергия исходит от него. Казалось, он ждал этого момента всю свою жизнь.

«Ладно, всё… давайте в автобус!»

Сначала в автобус вошли его коллеги-музыканты, а вскоре за ними и все остальные. Сэм был последним, кто поднялся на борт, так как он хотел убедиться, что они абсолютно ничего и никого не оставят позади. Удовлетворившись этим, он сел рядом с тобой, так как ты была одна.

Только недавно ты стала так близка с Сэмом. Вы двое постепенно выстраивали свою дружбу, было почти безумием думать, что вы сейчас здесь, в автобусе с ним, чтобы посетить его первый концерт.

«Чувак, я так взволнован этим!» — сказал он, его подпрыгивание на сиденье, безусловно, подтвердило это. «После стольких лет мы наконец достигли последнего шага к тому, чтобы стать настоящей группой!»

«Последний шаг?» — спросила ты его. «Это твой ПЕРВЫЙ концерт, Сэм. Я бы вряд ли назвал это концом твоей музыкальной карьеры».

«Я имел в виду, что это скорее… полагаю, наш последний шаг в стремлении стать группой?» Он поправился с неловкой усмешкой. «Первым шагом было заставить Эбигейл и Себастьяна согласиться на это. Затем нам нужно было выбрать жанр. Кстати, я всё ещё благодарен тебе за помощь тогда! А после этого пришлось много практиковаться, сочинять и управлять с организаторами мероприятий в Зузу, чтобы получить эту возможность. Я… я рад, что мы больше не будем той группой, которая исчезает в безвестности, прежде чем успевает взлететь».

«Ладно, теперь это имеет смысл», — подумала ты. Ты улыбнулась ему в ответ, и вскоре вы двое занялись всеми остальными видами разговоров, хотя все в конечном итоге снова вернулись к музыке.

От всех этих разговоров у тебя пересохло в горле, поэтому ты время от времени отпивал воду из бутылки. Не то чтобы в автобусе было чем заняться… ты даже хотел перекусить. Кстати о воде, вы снова почувствовали сигнал от мочевого пузыря. Кофе, должно быть, уже добрался туда, и вода присоединилась к нему. Вы были так удивлены, что почти опоздали на автобус, что полностью забыли о потребности в животе. Вы попытались оглядеться вокруг автобуса, чтобы увидеть, есть ли там туалет, но вы не смогли его найти. Когда Сэм спросил вас, что вы ищете, вы ответили, что ничего, и сделали вид, что вас ничего не беспокоит.

И на данный момент, возможно, это было правильно. Вы не умирали от желания пописить, хотя вам и хотелось бы, чтобы вам не пришлось добираться до этого места. Вы не знали, где именно состоится концерт, будет ли он внутри или снаружи, но где-то должны быть туалеты. С вами всё будет в порядке.

Однако одной неприятной вещью было то, как долго будет длиться поездка. Stardew Valley известна, помимо всего прочего, своей довольно удалённой местностью. Добраться из одного места в другое ЛЕГКО можно было за два часа, плюс-минус, а учитывая, насколько большой город Зузу, на то, чтобы добраться до места, где должен был состояться концерт, могло уйти больше времени.

Вы испытывали искушение спросить Сэма, где в Зузу они собираются играть, но в конечном итоге отказались от этого, опасаясь, что он естественным образом задаст вопрос «зачем?». Вы не хотели признавать, что вам начинает хотеться в туалет, когда вы, вероятно, ещё не достигли середины пути.

Поэтому вы продолжали разговаривать с Сэмом о всяких пустяках, а иногда он разговаривал с Эбби и Себом, которые сидели на противоположной стороне автобуса. Всякий раз, когда это случалось, вы отвлекались, глядя в окно и теряясь в пейзажах. Всё было настолько зелёным, насколько могли видеть ваши глаза, и это навевало воспоминания о вашем первом прибытии в Stardew. Вы действительно с теплотой вспоминали ту поездку на автобусе, поскольку это был ваш первый раз, когда вы действительно погружались в неизвестность, готовые принять совершенно новый образ жизни.

И вот наконец, после, вероятно, почти трёхчасовой поездки, Сэм сделал объявление. «Ладно, всё, как вы можете понять по замедлению автобуса, мы прибыли! Пожалуйста, подождите, пока мы выйдем, чтобы мы могли показать вам, где будет проходить наш концерт».

О, отличные новости, поездка на автобусе была очень близка к завершению! Вы улыбнулись, даже если он не видел, пока вы подпрыгивали ногой. Вы немного нервно схватились за край сиденья, наблюдая, как другие люди уходят, желая поскорее выйти, чтобы вы могли начать искать туалет. Но вы не убежали после того, как Сэм попросил людей подождать, поэтому вы не вышли, пока большинство людей не вышло, и, вернувшись на землю, вы просто стояли там, очень осторожно подпрыгивая, чтобы уверить своё тело, что вы не забыли о нём и его потребностях.

Вы отметили, что здесь немного жарче, чем в Stardew Valley. Вы предположили, что этого следовало ожидать, поскольку в Зузу было меньше деревьев, которые очищали воздух и давали тень. Сэм провёл всех на небольшую площадку перед сценой, сказав, что именно здесь состоится их дебют. Это была довольно маленькая сцена, на которой было достаточно места только для группы из трёх человек, чтобы комфортно разместиться там со своими инструментами, но вы предполагали, что это было достаточно прилично для новичков. Все оставались на площадке, пока Сэм и его друзья возвращались в автобус, чтобы вытащить своё оборудование. Именно в этот небольшой промежуток времени к маленькой толпе подошёл продавец с холодными напитками, 45 г за штуку.

Учитывая, насколько жарким был день, вы не могли удержаться от хорошей холодной газировки. Продавец поблагодарил вас за покупку, и вы почувствовали небольшое желание спросить его, не знает ли он, где находятся помещения, но, конечно, ваша застенчивость помешала вам спросить.

Хотя, когда вы видели, как он уходит, вы заметили, что он направляется в более просторное помещение, где вы едва могли видеть другие сцены, с большим количеством людей, ожидающих выступления разных групп. Итак, этот маленький уголок, в котором вы находились, был тем самым маленьким уголком, удалённым от большого поля, где наверняка находились сотни зрителей: некоторые ждали выступления своей любимой группы, а некоторые уже наслаждались выступлением любимых музыкантов.

Если подумать, то вполне логично, что сцены были разделены вот так. Таким образом, несколько групп могли играть одновременно, и их песни не конфликтовали друг с другом.

Поэтому вы потягивали свой холодный напиток, рассуждая, что в этом более широком поле должны быть какие-то переносные туалеты. Может быть, вы могли бы попробовать пойти туда и найти туалеты самостоятельно, пока Сэм, Себастьян и Эбигейл продолжают готовиться. Казалось, что им понадобится некоторое время.

Вы вышли на открытое пространство, регулярно делая глотки своего напитка. Вы чувствовали, как ваш орган внизу бурлит от добавленных жидкостей, но всё ещё находились под вашим контролем, и, несмотря на это, вы были рады, что купили газировку, когда сделали это. Она лучше, чем вода, снижала вашу температуру.

Вы посмотрели повсюду, просматривая место слева направо, но не увидели никаких признаков портала или туалета. Вы не рискнули зайти так далеко вперёд, так что, возможно, вам придётся пройти немного дальше. Чувствуя подступающую тревогу, вы пошли вперёд, заметив, что все места в вашей плоскости зрения стали выглядеть одинаково. Это было… действительно большое открытое пространство, и сцены были расположены таким образом, что стало довольно трудно ориентироваться. Вы оглянулись. Вы всё ещё могли найти дорогу обратно на сцену, на которой вы должны были быть, хотя вы больше не могли её видеть. Вы беспокоились, что если вы найдёте сооружения, как только вы выйдете из них, вам будет очень трудно вернуться обратно.

Обычно эти сцены имели названия или номера, чтобы их идентифицировать, но вы забыли проверить, как называется или какой номер у вашей. Маленькая, но всё же очень неудобная ошибка. Вы посмотрели вперёд и назад, размышляя, что вам следует делать. Ваш мочевой пузырь, безусловно, говорил вам продолжать искать порталы, но вы не хотели потеряться… как вы потом объясните это Сэму? Да, я пропустил ваш дебют из-за мочи. Извините.

Вы съёжились от этой перспективы. Вы не могли так грязно поступить с подругой. Поэтому, сосредоточив свою силу воли на мышцах таза, вы направились обратно. Вы были заполнены процентов на семьдесят? Может, больше… это было очень неудобно, но вы знали по прошлому опыту, что можете удерживать в себе большое количество мочи, и вы рассуждали, что должны быть в состоянии удерживать её в течение всего концерта, поскольку ваше потребление жидкости в последние часы было более или менее средним.

Тем не менее, ваш мочевой пузырь был недоволен вами. Вы пытались игнорировать это, но это было нелегко. Он посылал волну постоянных импульсов, которые заставляли вас ласкать его, чтобы сделать это чувство менее интенсивным.

Прямо когда вы вернулись на назначенную вам сцену, группа устанавливала барабанную установку Эбби. Они, конечно, не были достаточно популярны или богаты, чтобы нанять команду, которая бы сделала всю настройку для них, поэтому им пришлось сделать это самим. Им ещё нужно было настроить клавиатуру и электрогитару… они были меньше, но всё же.

Ваши бёдра слегка дрожали, поэтому вы прижали их друг к другу. Прошло так мало времени с тех пор, как вы убедили себя, что можете это выдержать, но теперь вы начали беспокоиться, что слишком быстро набьёте себе шишек. Затем вы вспомнили, что не узнали, есть ли в автобусе туалет, и на какое-то время у вас появилась надежда.

Вы подошли к группе из трёх человек, когда они возвращались к автобусу.

«Эй», — весело поприветствовал вас Сэм, — «извините, мы не можем много говорить сейчас. Мы заняты подготовкой».

«А, не беспокойтесь», — улыбнулись вы, — «я просто хотел проводить вас обратно к автобусу. Я… кажется, я что-то там оставил».

«О, круто, идите заберите. Скажите водителю, чтобы он вас впустил».

Вы кивнули и сделали это, как только оказались там. Водитель небрежно открыл для вас двери, и вы вошли внутрь. С лёгким, беспокойным шарканьем ног вы прошли через весь автобус, постоянно поглядывая влево и вправо, чтобы ничего не пропустить.

Вы были очень разочарованы, обнаружив, что там нет туалета. Вы вздохнули через нос и сдержали нытьё, теперь шаркая немного заметнее. Ваш мочевой пузырь так же, как и вы, надеялся, что вы скоро его опорожните, поэтому, когда он понял, что этого не произойдёт, он послал более сильные сигналы о потребности, как в наказание. Вы скрестили ноги и напрягли сфинктер так сильно, как только могли, пока волны, наконец, не утихли.

Это было… нехорошо для вас. Но что ещё вы могли сделать в этот момент? Вы всё ещё могли это выдержать, вы знали, что можете. К тому же, как долго может длиться концерт Сэма? У них, вероятно, было всего несколько песен, они всё ещё были совершенно новыми. Эта мысль успокоила вас, поэтому вы вышли наружу как раз в тот момент, когда группа направлялась обратно на свою сцену с клавиатурой Себастьяна и усилителем для гитары Сэма.

«Нашёл то, что искал?» — спросил вас Сэм, увидев вас.

Вы неловко улыбнулись ему. «Э-э, оказывается, я ничего не оставил. Это всё время было… в моём рюкзаке, хе-хе…»

Он тоже немного посмеялся: «Ну, это хорошо. Мы почти закончили разгрузку. Надеюсь, остальные ещё не слишком заскучали…»

«Они не заскучали, по крайней мере, я так не думаю. Мы все просто рады увидеть, как местная группа выходит в мир».

Это сделало Сэма счастливым, вы могли бы сказать. Он практически просиял, и Эбби улыбнулась на ваш комментарий. Себастьян был… ну, ему не всегда нужно было улыбаться, чтобы показать, что он счастлив, но это было нормально.

«Спасибо, правда. Иногда небольшое напоминание о том, почему ты это делаешь, очень помогает твоей мотивации», — сказал блондин. Ты просто ухмыльнулся ему в ответ.

Они снова полностью сосредоточились на транспортировке снаряжения, поэтому ты, увязавшись за ними, снова успокаивающе погладил свой мочевой пузырь. Вы могли почувствовать, что приближаетесь к той точке, когда захват промежности становится необходимым, и всё, что вы могли сделать, это ждать, ждать и притворяться, что все в порядке, как можно дольше.

Вы выпустили неловкий вздох, ваша походка стала немного неловкой из-за того, как плотно ваши ноги должны были держаться вместе, чтобы ваше тело не чувствовало, что оно протекает. По крайней мере, вы вернулись на своё место. Отсюда всё должно быть просто. Оставайтесь, посмотрите концерт, затем снова ищите туалеты. Вы никак не могли всё испортить.

Сэм побежал обратно один, чтобы принести свою гитару, пока его друзья открывали клавиатуру на сцене. Он не заставил себя долго ждать, неся футляр на спине. Вы были уверены, что видели, как он бежит обратно с сияющей улыбкой на лице, той же улыбкой, которая была у него в основном весь день, но чем ближе он подходил, тем больше его лицо менялось на тревожное. На нервное.

Вы нисколько его не обвиняли. Это был поворотный момент в его музыкальной карьере, некоторое беспокойство было совершенно естественным. Он, должно быть, увидел твоё сочувствующее лицо, когда проходил мимо, потому что остановился, чтобы поговорить с тобой, хотя и не без того, чтобы сначала сглотнуть. «Я начинаю нервничать…»

Ты тоже серьёзно нервничал, но ему не нужно было знать твои причины. «Да?»

Он кивнул. «Но вот мы и здесь…» он сделал глубокий вдох и выдохнул через нос. Он встряхнулся и заставил себя снова улыбнуться. Шоу должно продолжаться, как говорится. «Пожелай мне удачи!»

«Удачи, Сэм!» Ты показала ему два больших пальца вверх, и он поспешил обратно к своей группе. Ты видела, как его мать и брат тоже желали ему удачи, когда он проходил мимо них, и он казался таким же благодарным за их поддержку, как и за твою.

Если бы только кто-то мог пожелать тебе удачи в сдерживании твоего потопа. Очевидно, ты НА САМОМ ДЕЛЕ не хотел, чтобы кто-то желал тебе удачи в этом отношении, это было бы неловко, но чувство было там. Вы могли чувствовать, как ваш приём воды и газировки присоединяется к вечеринке внизу, и вы могли только покачивать бёдрами и контролировать дыхание.

Вы должны были быть сильными. Ребята должны были быть почти готовы. Они не должны были долго ждать, пока все будут готовы играть.

Но поскольку вы никогда не были частью группы, вы неправильно рассчитали, сколько времени им понадобится, чтобы начать. Они должны были убедиться, что гитара подключена к усилителю, они должны были подтвердить друг другу порядок, в котором они будут исполнять свои песни, и они также немного проверили свои инструменты, что немного возвысило ваши надежды. Ваш мочевой пузырь послал ещё один сильный сигнал побуждения, а концерт ещё даже не начался. Где-то в толпе парень немедленно закричал «УУУУУ», только для того, чтобы музыка затихла через несколько секунд после начала. Многие засмеялись, и вы бы тоже, но вы сдержались по причинам, которые были неприятно очевидны.

Сэм представил группу людям, которые не приехали из Stardew Valley. Он снова выглядел нервным. Вы могли видеть, что он не смотрел ни на кого конкретно, но вы всё равно широко улыбнулись ему, словно посылая ему молчаливые хорошие вибрации. Он нуждался в этом, и вы были готовы отложить своё отчаяние в сторону, чтобы продолжать демонстрировать ему свою бесконечную поддержку.

«Вот мы и начали…» — сказал он и бросил взгляд на Эбигейл и Себастьяна позади себя. Они кивнули ему, давая понять, что готовы. Заиграла музыка.

Вы выпустили вздох напряжения теперь, когда ваш друг вошёл в ритм. Как только он начал играть, все нервы рассеялись, и он превратился в звезду, которой мечтал стать. Он с трудом даже представил группу людям, а теперь он здесь, заставляя электрогитару казаться самым простым инструментом, на котором можно играть.

Вы огляделись вокруг. Другие посетители внимательно следили за выступлением, вы могли заметить, что некоторые уже немного двигали своим телом. Вы были счастливы, что Сэм тоже получил поддержку всех этих людей.

Ты снова скрестила ноги и сжала кулаки по бокам. Ты всё ещё решительно боролась с самыми явными признаками отчаяния. Тебя могли видеть не только эти люди, но и группа. Ты немного сомневалась в этом, они были сосредоточены на своих инструментах, но ты боялась, что вид того, как ты едва сдерживаешь мочу, отвлечёт их, и весь концерт будет испорчен из-за тебя.

Ты поджала губы и немного согнулась пополам. Это была самая удобная поза, в которой ты могла находиться, пока твоё тело разрывалось от желания начать искать туалет, прежде чем он сделает его из твоих штанов.

Затем песня закончилась. Ты и ещё несколько человек из Pelican Town захлопали, в то время как многие из людей из Zuzu одобрительно закричали. Сэм теперь практически светился. «Большое спасибо! Это был первый трек, который мы придумали, но есть ещё! Давайте продолжим, ладно?»

Ты услышала коллективный звук «да!» по всей толпе, и Сэм оценил энтузиазм. Он притопнул ногой на счёт три, и группа продолжила играть следующую песню. Вы пытались продолжать улыбаться и наслаждаться вечером, но с тем, как часто вам приходилось трясти бёдрами и подпрыгивать на месте, это было трудно. Вы даже не могли больше делать глубокие вдохи комфортно, если вы продолжали пытаться сдержать мочу одним лишь тонким кольцом мышц.

Ваша голова время от времени поворачивалась в сторону зоны рядом со сценой, где открывалось более широкое поле. Вы были уверены, что там должны быть порталы, но где именно они находились? В этот момент вы предположили, что можете попробовать спросить Сэма, когда концерт закончится. Он должен знать, он тот, кто спланировал большую часть этого концерта.

Вторая песня в конце концов закончилась, и вы хлопали, крепко сжав ноги вместе. Вы выдохнули дрожащим вздохом, гадая, сколько ещё песен у них в репертуаре. Вы надеялись, что не намного больше.

Но что вы знаете, их было больше. Следующая песня была так же хороша, как и предыдущие две, но вы едва могли сосредоточиться на басе или мелодии, потому что были так сосредоточены на контроле своего тела.

Примерно на середине песни вы почувствовали это, свой первый непроизвольный рывок. Ваша рука немедленно метнулась к паху, и вы замерли на несколько секунд, чтобы убедиться, что вы не близки к тому, чтобы снова протечь, по крайней мере сейчас. Ваши глаза метнулись к людям вокруг вас. Никто вас не видел, они всё ещё были сосредоточены на зрелище впереди. Вы вздохнули, немного сильнее сжав себя, прежде чем медленно убрать руку оттуда.

Ну вот и всё, вы приближаетесь к финишной черте. Вы застонали про себя, когда почувствовали, как вас накрыла ещё одна, длинная волна отчаяния. Вы хотели отпустить её, не хватаясь снова за себя, но не могли. Ваша рука должна была вернуться туда, где она была, и ваша ладонь почувствовала, как к ней прикасается небольшое тепло, несмотря на все ваши усилия.

Вы выпрямились, мысленно повторяя себе, что вам на самом деле не нужно мочиться. Вы сказали себе сосредоточиться на песне, что больше не на чем сосредоточиться, ни один ваш орган не находится в напряжении, так что просто… слушайте музыку… и наслаждайтесь ею.

Автоматическое внушение сработало на мгновение, вы оставались приятных пару минут, чувствуя себя очень хорошо под контролем, хотя ваш мочевой пузырь не переставал пульсировать. Время от времени перенося вес с ноги на ногу, вам было достаточно в этот короткий промежуток времени, чтобы чувствовать себя более комфортно.

Но, конечно, простая мантра не может отгонять телесные потребности вечно. Когда группа начала играть свою четвёртую песню за день, вы почувствовали, что ваше тело пытается вытолкнуть больше жидкости. Вы повторили себе, что вам не нужно мочиться, но ваше тело больше вам не верило. Оно решило вытолкнуть свою мочу ещё раз, и ваш сфинктер, к сожалению, не был достаточно сильным, чтобы на этот раз оставить вас полностью сухим. Ваше дыхание участилось за пару секунд, которые потребовались вам, чтобы понять, что эта утечка приближается, нравится вам это или нет. Ты использовал обе руки, чтобы заблокировать выход, и пытался напрячь мышцы таза как можно сильнее, но пятисекундный подтекающий поток был неизбежен. Ты почти хныкал, пытаясь сделать всё, чтобы остановить его.

После того, как он прекратился, ты застыл на месте, делая короткие вдохи, чтобы стабилизировать себя. Твой мочевой пузырь всё ещё безумно пульсировал, но, по крайней мере, ты чувствовал себя далеко от опасной зоны, чтобы вытащить руки и взглянуть на себя. На твоих штанах было небольшое мокрое пятно, которое заставляло тебя чувствовать всевозможные негативные эмоции. Хотя ты предполагал, что большинство людей не увидят его, пока они намеренно не будут пялиться на твою промежность. Ты поправил штаны, надеясь, что пятно станет менее заметным.

Вы со страхом подняли глаза на сцену. Группа всё ещё играла, как будто ничего не произошло. Вы были рады, что они вас не заметили, а если и заметили, то не обратили на вас никакого внимания, но вы не могли радоваться долго, так как у вас были более неотложные дела. Вы горевали из-за того, что ваше растущее отчаяние превратило музыку в фоновый шум. Вы искренне были так рады услышать, что придумали ребята…

«Всем нравится?!» — с восторгом спросил Сэм, получив массу «да» и несколько восторженных криков. «Это хорошо! Эбигейл! Хочешь отдать честь за это?»

Эбигейл высоко подняла свои барабанные палочки в воздух. «Конечно! Раз… два… три… четыре!»

Следующая песня началась с соло на барабанах, и из толпы послышались ещё более восторженные крики. Очень странно, вы чувствовали, как звуковые волны, усиленные оборудованием, отражались от всего вашего тела, заставляя ваш мочевой пузырь покалывать от потребности. Или, может быть, это было совпадением, кто знает.

Тем не менее, как бы отчаянно вы ни чувствовали себя сейчас, вы всё равно пытались притворяться, что всё в порядке, пока вы чувствовали, что можете это сделать. Вы качали головой в такт, что было примерно всем, что вы могли сделать, чтобы казаться, что вы наслаждаетесь. На самом деле вы могли думать только о том, сколько ещё продлится этот концерт, чтобы вы могли снова начать искать туалеты. Вам нужно было пойти очень сильно…

Ваши мысли были настолько поглощены этой заботой, что вы не уловили, как развивалась песня, пока она не закончилась. Вы несколько раз хлопнули в ладоши, глядя на сцену. Вы заметили кое-что любопытное. Сэм всё ещё светился радостью, он ухмылялся, но его поза казалась немного напряжённой… Вместо того, чтобы свободно использовать пространство сцены, он долгое время оставался на одном месте, и его ноги оставались неподвижными на протяжении всего этого. На мгновение вам даже показалось, что вы видите, как его колени чуть-чуть сгибаются.

Они объявили ещё одну песню, и вы тревожно вздохнули. Они также сказали, что у них заканчиваются песни, что было облегчением, но, чёрт возьми, вам нужно было НАМНОГО больше облегчения, чем это! Вы топнули ногой и зажмурились, приказывая своему телу продолжать держать её, как бы неудобно это ни было.

Все песни были более или менее одинаковой длины, вы знали, что это факт, и всё же, на вашу самую субъективную точку зрения, каждая была длиннее предыдущей. Ваша рука потянулась к мочевому пузырю, чтобы снова оказать ему успокаивающую ласку, но вас атаковало сжимающее ощущение по всему вашему раздутому животу. Это чувство звенело ОЧЕНЬ знакомыми колокольчиками… вы посмотрели вниз и увидели, как ваш пояс давит на выпуклость в вашем животе. О, чёрт, о нет, вы действительно были настолько полны? Что ваш мочевой пузырь начал выпирать в надежде вместить больше мочи?

Вид вашего настоящего мочевого пузыря действительно спутал вам голову. Это было похоже на то, как будто ваш мозг активировал экстренный протокол, который приведёт к опорожнению, поэтому вы быстро отвели взгляд и попытались забыть об этом. Выпячивание было всё ещё маленьким. Едва заметным. Может быть, ваше воображение его выдумало! Но эти ваши глупые теории не собирались обмануть ваш мозг. Приказ сжаться достиг вашего мочевого пузыря, и ваши руки должны были пойти к вашему паху, удерживаясь изо всех сил, несмотря на ужасную дрожь, которая пронзила вас с головы до ног.

«Оууу, чёрт возьми…» — захныкали вы. Вы приближались к тому моменту, когда оставаться свободными в течение нескольких секунд было уже невозможно. Ваш сфинктер сдавался, он просто не выполнял свою работу, если вы ему не поможете. Вы просто надеялись, что никого не слишком волнует какой-то скромный фермер держит руки между бёдер. Вероятно, вы могли бы списать это на прохладную погоду, когда день перешёл в вечер.

И наконец, как раз когда вы начали снова беспокоиться, песня закончилась, и Сэм поклонился публике, показывая, что официальный дебют их группы завершён.

Люди зааплодировали, и даже вы почувствовали, как на вас нахлынуло душевное облегчение. НАКОНЕЦ-ТО шоу закончилось, а это означало, что вы снова сможете найти туалет или, что ещё лучше, спросить Сэма, где он находится.

«Ух ты! Это было здорово!»

«Хорошая работа, ребята!»

«Мне очень понравилась эта басовая партия».

Улыбка Сэма в тот момент не могла быть шире. Другие участники группы тоже щеголяли улыбками.

«Спасибо всем!» — сказал он, и, несмотря ни на что, вы тоже обнаружили, что улыбаетесь.

О, но разве твоя улыбка не померкла бы самым жалким образом, когда Сэм обратил бы на ТЕБЯ внимание всей публики, сказав, что его группа никогда бы не определилась с жанром, если бы не ты? Твоя осанка мгновенно изменилась. Ты перестал быть полусогнутым и вытащил руки из своих интимных мест. У Сэма были только самые лучшие намерения, ты это знал, но, клянусь Йобой, это было самое худшее время, чтобы получить за это признание! Это почти не ощущалось реальностью. Твоё тело протестовало против внезапного изменения осанки, тебе так, так сильно хотелось пописить, все глаза были обращены на тебя… ты не знал, что хуже, твоё отчаяние или внезапный приступ беспокойства, который ты получил.

Пенни, которая была относительно близко к тебе, но достаточно впереди, чтобы так и не обернуться, теперь смотрела на тебя. На её лице была дружелюбная улыбка, но ты не мог быть в менее расположенном к общению настроении. «Так ты что, почётный член, да?»

Твои плечи напряглись, и ты попыталась ответить ей улыбкой, всё время сохраняя позу, которая делала удержание намного более сложным. Ты мысленно начала умолять Сэма сказать что-нибудь ещё, что угодно ещё, чтобы люди снова посмотрели на него. Ты чувствовала, как твои мышцы немеют от усталости.

Чудом он сделал именно то, на что ты надеялась. «О! И не забудь забрать одну из наших демо-кассет по пути… Всего 10 г!»

Эбигейл встала со своего места за барабанами, Себастьян отошёл от клавиатуры, а Сэм пошёл в конец сцены, чтобы положить свою любимую гитару обратно в чехол. Никто больше не смотрел на тебя, и группа теперь была больше сосредоточена на подготовке к уходу, поэтому ты схватила себя изо всех сил. Твоё дыхание было коротким и быстрым, ты не могла заставить себя вытерпеть это отчаяние, которое продолжало неумолимо тебя поражать. Твоё горло издало странный звук, когда твоё отверстие открылось, и струи заполнили твои руки, моча вскоре потекла по твоим пальцам.

Это не могло быть так. Нет, пожалуйста, этого не могло быть, ты отлично справлялся! Тебе удалось продержаться весь концерт, ты мог уйти сейчас, чтобы найти помещение! Ты мог спросить Сэма! Ты отчаянно постукивал ногой по траве, твоё сознание кричало твоему телу прекратить это, просто прекратить…

И ты остановился. Ты всё ещё чувствовал, что с тобой случится настоящая авария, если ты сдвинешься не в ту сторону, но ты нашёл в себе силы прекратить струйку. Ты сказал себе, что это всего лишь результат того, что все эти люди смотрели на тебя, заставляя тебя убрать руки с ног. Вот что тебя испортило, но это закончилось, так что всё в порядке. Тебе нужно было убедить своё тело, что всё снова в порядке, и что скоро станет лучше. Скоро найдут туалет, так что, пожалуйста, пока не писай…

Сэм обменялся парой слов с Эбигейл и Себастьяном, а затем сошёл со сцены. Вот и всё, пора спросить. Он твой друг, он точно не осудит тебя за то, что ты так плохо себя ведёшь.

Ты видела, как он собирался куда-то уйти, но его остановила семья, которая хотела его поздравить. Ты не могла идти слишком быстро, поэтому была благодарна, что его остановили. Ты заметила, как беспокойно двигались его ноги.

«С-Сэм…?» — крикнула ты, когда оказалась на приличном расстоянии. Его семья уже ушла с места происшествия и направлялась к автобусу.

Он, казалось, был застигнут врасплох, когда посмотрел на тебя. Обе твои руки были приклеены к промежности, твои колени были согнуты внутрь, ты просто выглядела очень неуютно и спешила. Он, должно быть, знал, что происходит.

«Эй… ты, эм, направляешься в туалет?»

На мгновение твоё лицо озарилось надеждой. «Да!» Ты кивнула, «ты знаешь, где они?»

Он выглядел разочарованным, когда ты задала вопрос. Его верхняя половина обмякла, но нижняя вскоре напряглась. «Нет, извини…» Должно быть, вся краска отхлынула от твоего лица, потому что он принял этот очень извиняющийся вид. «Я… я был так рад просто быть здесь и играть, что забыл спросить у организаторов мероприятия, где будут туалеты! Мне правда жаль, я имею в виду…»

«Сэм…!» Ты вскрикнула, и твой голос вскоре понизился до жалкого хныканья. «Мне нужно…»

«Мне тоже нужно», — признался он с тоном грусти в голосе. Он полностью сочувствовал тебе. «Я как раз собирался пойти поискать туалеты. Пойдём, мы можем найти их вместе».

Тебе хотелось плакать. Ты чувствовала себя такой… раздражённой. Сэм отвечал за планирование всего этого, и он никогда не удосужился спросить о чём-то столь элементарном, как где будут туалеты? Если бы ты был немного злее, ты бы назвал его дураком! По крайней мере, в уме, может, не в лицо…

Но потом ты вспомнил, что это было очень в характере Сэма. Да, он был амбициозен, и да, он был способен много работать, он только что доказал это, но он всегда был… неорганизованным. Скорее плывущим по течению парнем. Он просто не склонен был думать о том, как всё может пойти не так, поэтому он действовал так, как считал нужным.

Ты знала, что он такой, и всё равно стала его другом. Теперь ты не могла на него злиться… кроме того, он действительно имел все намерения в мире, чтобы помочь тебе найти туалет, так что… неужели всё было так плохо?

Твой мочевой пузырь немедленно сжался, как будто говоря ДА, всё было так плохо! Тебе не нужен был туалет скоро, он был нужен СЕЙЧАС! Ты буквально выпирал, насколько хуже могло быть?! Но ты отказывалась просто описить свои штаны. Ты не была такой бесстыдной. Ты протолкнулась вперёд, Сэм шёл впереди тебя на несколько шагов. Теперь, когда он был вне поля зрения людей, которые его знали, он позволял себе немного больше извиваться. Всякий раз, когда он останавливался, чтобы лучше осмотреться, он сгибал колени и ёрзал. Было ясно, что он, должно быть, сознательно сдерживал мочу в течение всего концерта, может быть, и немного раньше.

И ты знал, что это не соревнование, но ты не мог не думать, что если ему было плохо, то тебе было в тысячу раз хуже! Ты уже так много вытек и продолжал капать крошечными каплями через каждые несколько шагов. Ты был на пределе своих возможностей, и вы двое всё ещё не продвинулись дальше, чем изначально, до начала концерта.

Твой разум блуждал, поскольку тебе приходилось концентрировать каждую клеточку своего существа, чтобы не пописить. Твои глаза слезились, и ты зажмурился, ты не мог долго сдерживать всю эту жидкость, ты серьёзно не мог…

«Эй, чувак!» Ты едва слышал, как Сэм окликает кого-то. «Нам с другом очень нужна в*нная. Ты знаешь, где они?»

Ты скрипнул одним глазом, чтобы увидеть, с кем он разговаривает. Ты узнал в этом человеке продавца, который продал тебе холодную газировку. Увидев его, твой мозг отчитал тебя за то, что ты думал, что покупка этой штуки была хорошей идеей. Банки с газировкой, которые у него были, были всё ещё холодными, если судить по каплям, висящим на них, это было что-то вроде указания. То, как твой мочевой пузырь содрогнулся и закричал от одного вида нескольких капель, было невероятно.

Продавец в итоге сказал Сэму, что даже он больше не уверен, но что он вроде как помнит, что видел какие-то порталы «там». Ты не видел, куда он указывал, но Сэм, должно быть, видел.

«Хорошо, спасибо большое! Давай, этот парень сказал мне, где туалеты… ты сможешь добраться туда, не так ли?» — спросил он с внезапным тоном сомнения.

И, боже, у тебя самого были серьёзные сомнения. Но что ещё ты мог ему сказать, кроме «да»? Да, тебе просто нужно было постараться и добраться до порталов, не вымочив себя полностью. «П-пошли…» — пробормотал ты сквозь стиснутые зубы. Твоё зрение было размытым. Ты мог только следовать за фигурой, похожей на Сэма, куда бы она ни шла, едва уворачиваясь от людей, которые тоже ходили повсюду. У тебя больше не было сил скрывать свою потребность. Ты открыто дышала, иногда стонала, когда начала чувствовать вспышки боли в спине.

Затем вы двое столкнулись с препятствием. Следуя указаниям Сэма, вам обоим пришлось пройти сквозь огромную толпу. Ты узнала музыку, которая играла на другой сцене, это была довольно популярная группа, у неё, очевидно, будет гораздо больше поклонников. Толпа была такой большой, что не было возможности её обойти. Вам с Сэмом придётся проталкиваться.

Он посмотрел на тебя с обеспокоенным выражением лица. Он что-то говорил, но ты не могла его услышать из-за того, насколько громкой была музыка. Должно быть, ему было трудно слышать собственный голос, потому что он замолчал и приблизился к тебе, чтобы говорить прямо тебе в ухо. «Толпа слишком большая, чтобы её обойти. Нам придётся пробираться, как только сможем. Держись как можно ближе ко мне, ладно? Или… ещё лучше, почему бы тебе не взять меня за руку? Так ты не заблудишься».

Ты покачала головой. «Сэм, если я вытащу хотя бы одну руку, я обмочусь…»

Ты была так измотана. Твоё тело было за гранью усталости. Давление в твоём мочевом пузыре было неописуемым. Возникло ощущение, будто вся твоя живот сделан из самого тяжёлого металла. Только Йоба мог знать, что произойдёт, если ты будешь держаться только одной рукой вместо двух…

Ты услышала, как Сэм произнёс твоё имя. Он произнёс его тихим, но твёрдым голосом. «Мы не можем поступить иначе. Пожалуйста, держись. Я знаю, что ты сильная».

Ты чуть не всхлипнула, когда сделала то, что он сказал, и вытащила руку. Твоё тело тут же задрожало, каждая мышца пыталась помочь в твоей безнадёжной попытке не потерять весь контроль. Сэм ахнул, когда схватил твою руку, наверняка от того, что почувствовал её влажность. Он буквально держал твою испачканную мочой руку. Но ни у кого из вас не было времени терять. Он крепче сжал твою руку и повёл тебя сквозь толпу, несколько раз извинившись перед людьми, пока вы двое толкались среди множества незнакомцев.

Голова раскалывалась. Музыка была такой громкой, ноги были такими слабыми, мочевой пузырь практически умирал, всего было слишком много. Вы не могли правильно почувствовать, протекаете ли вы, и насколько сильно, если да. Ваш сфинктер к этому моменту полностью онемел.

Реалистично говоря, вы, вероятно, потратили две-три минуты, прогуливаясь сквозь толпу, но для вас это был час. Вы больше не могли с этим справляться…

Вы слышали, как Сэм говорил, но музыка снова заглушала его слова. Вы наблюдали, как он мотает головой влево и вправо, и он повернулся, чтобы посмотреть на вас с лицом, которое вы не могли прочитать. Это было похоже на смесь замешательства и страха. Он прикусил губу, он хотел сказать вам что-то ещё, но не сказал, он просто снова потянул вас, и вы беспомощно пошатнулись за ним.

Как только сцена осталась позади достаточно далеко, чтобы музыка не разрывала ваши барабанные перепонки, он снова заговорил, только после того, как восстановил контроль над своим телом, немного подвигав ногами. «Эй, как дела?»

Его хватка на твоей руке ослабла, и ты не теряла ни секунды, чтобы засунуть её обратно в промежность, где ей и место. Ты издала самый жалкий, самый долгий стон на его вопрос.

«О боже… Я… Я продолжу искать туалеты. Я думал, мы найдём их, когда выберемся из этой толпы! Чёрт, они не могут быть так далеко, не так ли?» — пробормотал он себе под нос, и ты почувствовала, как контроль всё больше и больше ускользает, когда поняла, что означают его слова. После всей этой одиссеи вы двое ВСЁ ЕЩЁ не могли найти место, чтобы справить нужду.

Ты наблюдала, как Сэм прыгал с одного места на другое, желая найти туалеты, но не слишком далеко от тебя. Теперь он открыто использовал руку, чтобы помочь себе остаться сухим. Он оставался на одном месте некоторое время, вытягивая шею, чтобы лучше видеть, что происходит рядом с ним. У тебя не было времени спросить, на что он смотрит, прежде чем он схватил тебя за плечо и потащил в противоположном направлении, куда смотрел.

Теперь вы двое были за наполовину возведённой кирпичной стеной, которая явно развалилась с годами. Вдали от людей, с деревом, достаточно широким, чтобы спрятать человека или двух за его стволом, вы с Сэмом нашли странное уединённое место среди хаоса музыкальных фанатов.

«Я нашёл порталу, но у них были длинные очереди», — объяснил Сэм, расстёгивая молнию. «Нам придётся сделать это здесь. Ты можешь использовать стену или дерево, обещаю, что не буду смотреть».

Слова пронзили твоё душераздирающее отчаяние, и ты почувствовала ужас. Мочиться на улице? С кем-то ещё?! О нет, нет, нет, нет, это было слишком, даже твой мочевой пузырь на мгновение перестал пульсировать, как будто он знал, что не должен опорожняться, если рядом нет настоящего туалета.

Ты вздрогнула с силой землетрясения и пробормотала: «Сэм, я не могу этого сделать…»

«Да, ты можешь», — подбадривал он, плясающим на своём месте, поскольку он также сдерживал себя из уважения к тебе, «на самом деле, я думаю, что ты ДОЛЖНА это сделать, и как можно скорее. Ты выглядишь совсем нехорошо».

Твой мочевой пузырь в конце концов забыл о шоке от предыдущего и снова начал требовать облегчения с яростными пульсациями и толчками, заставляя тебя болезненно осознавать, что ты просто причиняешь себе боль в этот момент. Тебе буквально больше ничего не оставалось делать, кроме как пописить.

Сэм расположился за деревом и начал шарить в нижнем белье в поисках своего члена. «Г-готов, когда ты…», — сказал он, и ты поняла, что не сможешь его удержать. Он помогал тебе во всём, теперь настала твоя очередь пописить, чтобы он тоже мог пописить.

«К-кирпичная стена…», — пробормотала ты, давая ему понять, что собираешься использовать это. Тебе пришлось присесть, чтобы стена могла скрыть твои интимные места от посторонних глаз. Ты спустил одежду и снова посмотрел на свой мочевой пузырь. Теперь он определённо выпирал больше. По крайней мере, это скоро закончится. Ты предоставишь своему телу заслуженную передышку, и всё это приключение останется позади.

За исключением того, что ничего не вышло. Ты попытался расслабиться, ты серьёзно пытался, но что-то заставляло тебя держать всё внутри, даже когда твоё мочеиспускательное отверстие казалось полностью открытым и готовым к распылению! Может быть, это было осознание того, что Сэм был рядом, или то, что ты чувствовал вечерний ветер, бьющий по твоим гениталиям, или, может быть, это был весь этот чёртов ШУМ, который был ВЕЗДЕ, но ты не мог этого сделать. Твоё разочарование росло астрономически вместе с твоим отчаянием.

Твой рот был разинут, но ты едва дышал. Твой живот продолжал атаковать болью, но он не принимал решение помочиться за полуразрушенной стеной. Ты услышал, как началась трансляция Сэма, и едва услышал его вздох облегчения, и, о боже, это умножило твои чувства позыва на миллион. В Praxis должно было быть так легко сделать то же самое, что и он, но твой глупый застенчивый мочевой пузырь решил, что лучше запереться. Это было безнадёжно. Всегда безнадёжно.

После сорока секунд бездействия вы решили, что вам следует сдаться и пойти в туалет. Если ваш мочевой пузырь останется заблокированным достаточно долго, возможно, вы действительно сможете воспользоваться туалетом там. Вы услышали, как струйка Сэма остановилась, поэтому вы поспешили натянуть одежду, чтобы он не увидел вас обнажённой.

Сначала вы закрепили нижнее бельё на бёдрах, но оставили пояс прямо под выпуклостью, чтобы она не была сдавлена. Затем вы наклонились, чтобы схватить брюки, которые упали на ваши ноги, но когда вы это сделали, ваша выпуклость была раздавлена вашими ногами, выбив из вас весь воздух. Ощущение было настолько сильным, что заставило что-то в вашем теле сдаться, как раз когда Сэм вышел из-за дерева.

«Итак, вы сделали…»

PPSSSSSSSHHHHHHHHHHHHHH

«…это?»

Прежде чем вы смогли полностью натянуть брюки, ваш мочевой пузырь сдался вопреки всем вашим желаниям. Моча хлынула струёй гнева, создав огромное пятно на вашем нижнем белье и забрызгав все ваши штаны, которые теперь висели на середине бедра. Это был, должно быть, самый унизительный способ обмочиться, и вы не могли остановиться, она просто продолжала прибывать и прибывать.

Сэм смотрел на секунду, прежде чем вскрикнуть и мгновенно обернуться, вспомнив, что он сказал раньше о том, чтобы не смотреть. Он просто не представлял, что увидит вас полураздетой прямо в ту секунду, когда вы начнёте мокнуть везде. О, это наверняка будет преследовать вас в кошмарах…

Тебе не хотелось стонать, задыхаться или стонать, но это облегчение было… оно было таким БОЛЬШИМ, твоё побеждённое тело должно было позволить своему удовольствию быть известным через ваш рот. В попытке сдержать стоны ты в итоге вместо этого захныкала, и вскоре после этого наступило тяжёлое дыхание. Падение давления было всем, чего жаждало твоё тело в течение последнего часа или около того, и ничто не могло остановить это столь необходимое опорожнение.

Ты даже не знал, стоит ли тебе натянуть штаны, поскольку они уже были мокрыми до предела, или же тебе стоит снять нижнее бельё, чтобы нормально продолжать писить где-то, где ты не был. Не в силах решить, ты в итоге ничего не сделал, ты просто остался в том же положении, в котором начал.

Естественно, тебе потребовалось гораздо больше времени, чем Сэму, чтобы закончить писить. Спустя целую минуту и двадцать секунд твой поток прекратился, и ты почувствовал себя парализованным не только телом, но и разумом.

Это… это произошло. Сэм увидел тебя со спущенными штанами, он услышал твой поток, твои всхлипы и твоё тяжёлое дыхание. Теперь твой мочевой пузырь казался легче воздуха, но это не имело значения, когда твоё достоинство было сломлено. Если бы Сэм не спросил, можно ли сейчас повернуться, ты, вероятно, остался бы так навсегда, схватившись руками за талию штанов, пока стыд давил тебя, как гидравлический пресс.

Ты попыталась надеть их обратно, не то чтобы это делало тебя менее смущённым, они также были полностью мокрыми от паха до лодыжек. Сэм обернулся, на его лице не было ничего, кроме жалости к тебе. «Боже, мне жаль… Я… я не знаю, что сказать».

Ты тоже. Твои губы были поджаты, а голова опущена. Мысли о худших возможных результатах роились в твоей голове. К этому моменту ты уже писила перед многими жителями деревни, но никогда не было так. Каждый раз, когда тебя видели обливающимся, был только один свидетель за раз, и они либо помогали тебе очиститься, либо тебе удавалось вернуться домой так, чтобы никто больше не видел тебя и твои мокрые штаны.

На этот раз всё наверняка будет по-другому. В тот момент, когда ты ступала в автобус, все знали, что произошло. С таким количеством свидетелей, без той странной приватности, которая у тебя была с отдельными жителями деревни в твоих предыдущих авариях, слухи наверняка распространялись. Ни один человек во всей долине Стардью не будет не в курсе твоей досадной привычки мочиться.

Твоё тело задрожало, а губы задрожали. Сэм тут же понял твои чувства, то, что ты собираешься заплакать.

«Эй, эй, всё в порядке. Я не м…»

«Это не в порядке!» — взорвалась ты не совсем типичным для тебя образом. «Я… я… Все… Все узнают, что я обмочился! И они расскажут всем п-домой…!»

«Нет, если я смогу что-то с этим сделать!» — парировал он, хотя было ясно, что он понятия не имеет, как заставить тебя остаться незамеченным. Он бесцельно огляделся, словно решение само собой возникло перед ним на серебряной тарелочке.

Тебе больше не хотелось с ним драться. Ты просто хотела, чтобы ты могла телепортироваться домой, не терпя поездки на автобусе. Чёрт, если бы только у тебя был тотем с собой…

Сэм смотрел туда, где были туалеты, и ты услышала, как он вздохнул. Он посмотрел на тебя с согревающей душу заботой в глазах. «Ты можешь остаться здесь на некоторое время? Я схожу в туалет за бумагой. Знаешь, так, по крайней мере, наши руки будут немного чистыми».

Ты вспомнила, как Сэм взял твою руку, которая служила барьером против твоих струй, и твои щёки стали на несколько градусов горячее. Но ты кивнула, его идея была хороша. Он не заставил себя долго ждать, чтобы вернуться с большим количеством бумажных полотенец, всё для тебя. «Я уже вымыла руки. Возьми их все».

Ты сделала, как он сказал. Как только твои руки высохли, ты просто бросила скомканный комок бумаги на землю. Что теперь? Сэм всё ещё не придумал план, как скрыть твой несчастный случай, и ты тоже. Вы двое стояли там несколько мгновений, размышляя о том, каким должен быть твой следующий шаг. А затем, как будто Йоба пытался дать тебе сигнал, как действовать, другой продавец, более неуклюжий, прошёл рядом с вами обоими. Ты заметила её только тогда, когда она случайно уронила банку содовой, открыто выразив своё беспокойство о том, повредил ли удар банку или нет. Это не так, что заставило её вздохнуть с облегчением.

Если бы это был мультфильм, у Сэма над головой бы загорелась лампочка. Он подошёл к продавщице, и вы вздрогнули, потому что она тут же оглянулась, а у вас не было времени спрятаться за деревом или ещё где-то.

«Эй, извините, мисс! Не могли бы вы продать мне эту газировку?»

Она выглядела немного озадаченной его просьбой. «Эту? Сэр, я её уронил, она наверняка брызнет во все стороны, как только вы её откроете! Вот, у меня всё ещё есть все эти банки в хорошем состоянии, которые можно продать».

Сэм покачал головой и указал на помятую банку. «Нет, я хочу эту. Сколько?»

Дама моргнула несколько раз, прежде чем просто дать ему ответ: 45 г, как и тот парень. Сэм заплатил за неё, поблагодарил её и вернулся к вам. Он выглядел почти ошеломлённым своей гениальной идеей, о которой вы всё ещё ничего не знали.

«Хорошо, вы мне доверяете?» — спросил он, и более дерзкая сторона вас внутренне сказала: «Не так уж и много теперь, когда вы спрашиваете». Несмотря на это, вы дали ему неуверенное «да».

То, что Сэм сделал дальше, озадачило вас. Он снова встряхнул банку, сделал глубокий вдох, чтобы подготовиться, а затем открыл банку, направив её прямо себе в лицо. Липкий напиток брызнул ему на лицо и волосы, оставив мокрые пятна на шее, а также на плечах. Затем он направил сладкий гейзер на вас, испачкав часть вашей рубашки, но пощадив ваше лицо, нацелившись в основном на ваши мокрые штаны. Это действие застало вас врасплох, но вы вскоре соединили части. Он собирался замаскировать ваш случай с мочой под случай с газировкой.

Сэм перенаправил остаток атаки с напитком на себя, позволив части своей ноги, запястьям и обуви тоже намокнуть. Он снова посмотрел на вас с улыбкой. «Видишь? Теперь мы оба мокрые! Если кто-нибудь спросит, я скажу, что мы хотели выпить в честь праздника, а в итоге нам продали взболтанную газировку у подозрительного торговца. Должно быть достаточно убедительно, да?»

Часть вас очень беспокоилась, что это будет недостаточно хорошая история, что люди смогут почувствовать её фальшь за милю, но другая часть вас знала, что пути назад нет. Вы оба были мокрыми от газировки, ни один не смог высохнуть, пока не пришло время снова садиться в автобус, так что всё, что оставалось, это согласиться с этим и надеяться, что это сработает.

Вы показали Сэму большой палец вверх, чтобы начать возвращаться, и вы двое направились на сцену, где остались только Себастьян и Эбигейл. Они ждали, когда Сэм поможет им отнести барабаны обратно в автобус.

«Ого, что с тобой случилось?» — спросила девушка, и Сэм блестяще сыграл свою роль. Он застенчиво рассказал о том, как он, воспользовавшись туалетом, как и обещал своим друзьям, встретил вас где-то поблизости и решил произнести тост за этот успешный концерт. Купленную им газировку, должно быть, в какой-то момент встряхнул продавец, потому что она брызнула во все стороны, когда он её открыл. Пытаясь не дать газировке попасть ему в лицо, он направил банку куда-то ещё, не заметив, что начал портить и твою одежду.

Ни Себ, ни Эбби, похоже, не нашли ничего плохого в этой истории. Они просто слегка посмеялись над Сэмом и сказали ему помочь им с последним снаряжением. Ты прошёл немного позади троицы и увидел, как Сэм повернул голову, чтобы подмигнуть тебе.

Ты ухмыльнулся, чувствуя себя более чем довольным тем, что вы двое можете держаться вместе и в огонь, и в воду.

