Продам свою душу в очереди в женский туалет

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2020-07-08 10:32

У меня была хорошая идея, что сатана может забирать души у женщин в очереди в туалет, потому что некоторые люди доведены до такого отчаяния, что они даже охотно продают свои души, лишь бы быстрее добраться до туалета! Я подумал, что это хорошая идея для истории, и я надеюсь, что вам она тоже понравится. Так что без дальнейших церемоний здесь мы идём. Как всегда можно прочитать в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/

###

Сэди понравился концерт, даже несмотря на то, что музыка была даже громче, чем она ожидала, а в ушах всё ещё звенело. Она не собиралась пропускать ни одного момента концерта только для того, чтобы пойти в туалет, поскольку знала, что очереди, вероятно, будут огромными. Однако к концу концерта её мочевой пузырь был практически готов взорваться.

— Ну, может быть, очереди будут не такими большими, учитывая, что это большое место, и у них даже есть внутренние туалетные комнаты, которые, я уверена, предназначены для сопровождения больших толп, — сказала Сэди, вставая и хватаясь за себя. — Боже мой, я мой мочевой пузырь готов лопнуть!

Сэди бежала так быстро, как только могла, надеясь обогнать толпу, но она видела, что большое количество людей преграждает ей путь.

— Поторопитесь, мне действительно нужно в туалет! — крикнула Сэди.

— Как и всем остальным! — сказала женщина, протиснувшись мимо Сэди и побежав к зданию, где располагались все туалеты.

К несчастью для Сэди, к тому времени, как она добралась до здания, у дверей выстроилась очередь, и её мочевой пузырь буквально пульсировал и болел.

— Я хочу ссать так ужасно! — закричала Сэди, скрестив ноги и схватившись за себя. Обычно она не хотела бы доводить себя до такого, но она знала, что должна что-то сделать, если ей удастся удержаться, чтобы не обоссаться.

После пяти минут ожидания в очереди, когда очередь не сдвинулась ни на шаг, она поняла, что ей придётся сделать что-то радикальное. Медленно, но верно она подошла к началу очереди или, по крайней мере, туда, где очередь входила в сам туалет, и похлопала женщину по плечу.

— Поверьте мне, обычно я бы никогда не попросила об этом, но у меня тут реальная неотложная помощь в туалете. И мне интересно узнать, смогу ли я встать без очереди? — спроисла Сэди с улыбкой.

Женщина рядом нахмурилась и покачала головой. 

— У меня есть известие для вас, леди, у каждого из нас здесь экстренная помощь в туалете, так что вам просто придётся идти в конец очереди, держать это в себе и терпеливо ждать, как и все мы.

— Но я беременна! — сказала Сэди, когда женщина посмотрела на свой практически плоский живот.

— Ну, вы, конечно, этого не показываете, — сказала женщина, втихую смеясь.

— Вы верите, что я на очень ранней стадии беременности? — сказала Сэди.

Женщина сразу рассмеялась.

— Ну, я думаю, что ты находишься на достаточно ранних стадиях беременности, чтобы ребёнок ещё не использовал твой мочевой пузырь в качестве боксёрской груши, подушки или батута, так что, к сожалению, это означает, что ты можешь стоять ждать в очереди, как и все остальные.

Сэди стиснула зубы и медленно пошла к концу очереди, которая теперь стала длиннее с тех пор, как она впервые встала в очередь. Она была так далеко в конце очереди, что знала, что ей никак не удастся сходить в туалет в любое время в течение следующего часа.

Сэди стояла и изо всех сил старалась удержаться, но понимала, что это будет битва, которую она проиграет.

«Я же не могу обоссаться на публике, это было бы унизительно, я бы никогда этого не пережила», — сказала она себе, переминаясь с ноги на ногу, глядя в начало очереди, выпучив глаза. Она знала, что, поскольку она была на дэт-металлическом концерте, люди, вероятно, гораздо больше понимали девиантное поведение, такое как намачивание штанов, особенно в очереди в туалет, но в эпоху социальных сетей, где у каждого есть камера, она знала, что какой-нибудь придурок, вероятно, сделает её вирусной, и она навсегда останется известна как та женщина, которая описилась в очереди на рок-концерте.

— Какая-то очередь, — сказала женщина позади неё в очереди, качая головой. — Я полагаю, они не позволили вам сократить очередь, не так ли?

Сэди покачала головой.

— Ни шанса.

— Все суки! — сказала другая женщина, пока они оба смеялись.

— Говорю тебе, я бы честно продала свою душу сатане прямо здесь и сейчас, если бы я могла просто пойти в начало очереди и не терпеть в этойочереди! Я бы ушёл и попытался найти другой туалет, но я знаю, что мы находятся в глуши, поэтому я не знаю, что я собираюсь делать. Мне кажется, что я никак не могу успеть в туалет вовремя, я не смогу продержаться ещё час.

Женщина позади неё дьявольски улыбнулась.

— Ты действительно продал бы свою душу дьяволу только для того, чтобы встать в очередь в туалет?

— Конечно! — сказала Сэди, смеясь и стоя там, согнувшись в коленях и стиснув зубы.

Женщина улыбнулась ещё шире. 

— Ну, тогда тебе повезло, потому что я сам дьявол, и я здесь, чтобы сделать тебе предложение, от которого ты не сможешь отказаться.

— Это действительно забавно, — сказала Сэди, нервно рассмеявшись и глядя вперёд на стоячую очередь в туалет, которая не сдвинулась ни на шаг.

Женщина покачала головой. 

— Нет, я не шутила, я действительно дьявол, и если ты готова продать мне свою вечную душу, я могу воплотить в жизнь твои мечты о мочеиспускании.

— Хорошо, это должен быть самый странный разговор, который у меня когда-либо был в очереди в туалет.

— Я могу понять твой скептицизм, но поверь мне, я собрала много душ в очередях в туалеты, больше, чем где-либо ещё, это главная причина, по которой женщины продают свои души, верите вы в это или нет, слава Богу за туалетные комнаты, спроектированные мужчинами, но не благодари его ни за что другое.

— Тогда почему ты выбрала меня, чтобы заключить эту сделку по продаже моей души? Вероятно, ты могла бы получить души любой из этих женщин или большое их количество прямо сейчас с тем же предложением.

Дьяволица стала громко смеяться.

— Что сейчас смешного? — спросила Сэди, не особо удивлённая своим положением.

— Ничего, просто ты на дэт-металлическом концерте, так что у большинства этих женщин, ну, у меня уже есть их души. Но просто пойти на дэт-металлический концерт не означает, что ты автоматически проклят, просто большинство людей кто идёт к одному, уже приняли меня и моё учение. Но ты, кажется, любишь музыку, но ты действительно хороший человек, и это души, которые я хочу собрать больше всего. Так что ты скажешь, ты продашь мне свою вечную душа только для того, чтобы вы могли пойти в туалет и избежать публичного унижения и вирусного видео в Интернете, на котором вы сами обписилась?

Дьяволица щёлкнул пальцами, и сразу же из ниоткуда появился контракт.

— Откуда это появилось? — спросила Сэди.

— Как я уже сказал, я дьяволица, у меня есть способы заставить эти вещи происходить. Если мне нужен контракт, чтобы получить душу человека, всё, что мне нужно сделать, это щёлкнуть пальцами, и вот оно.

— Нам не нужно, чтобы это рассмотрел адвокат или что-то в этом роде? — спросила Сэди.

Дьяволица снова рассмеялась.

— Я королева адвокатов, дорогая, теперь моё время ценно, даже если у меня есть целая вечность, так ты хочешь продать мне свою душу или нет?

— Хорошо, я ради забавы и подпишу его, — сказала Сэди, направляясь подписывать контракт ручкой, которую достала дьяволица, которая выглядела как костлявый палец и пахла серой. — Подождите-ка минутку, я же не делаю ничего вроде подписания доверенности или чего-то токого?

— Нет, ты не делаешь ничего глупого, например, подписываете свою доверенность или что-то ещё, что может иметь негативные последствия для вашей жизни, это просто заявляет, что вы готовы передать мне свою бессмертную душу, чтобы вы не приходится часами ждать в очереди в туалет и в процессе писить в штаны.

— Когда ты так говоришь, это звучит так, будто я отдаю свою бессмертную душу только для того, чтобы сэкономить время в очереди в туалет, — звучит глупо. — сказала Сэди и сразу почувствовала спазм в мочевом пузыре. — Но, с другой стороны, иначе я сейчас обоссусь!

И она подписала контракт.

— Отлично! — сказала дьяволица, щёлкнув пальцами, и контракт и ручка исчезли в клубе дыма.

Сэди собиралась что-то сказать, когда вдруг дым рассеялся, и она сразу оказалась в начале очереди в туалет.

— Побыстрее, мы не можем ждать весь день! — сказала женщина в очереди позади неё.

— Боже мой, это действительно правда, эта женщина на самом деле была посланницей дьявола, а это значит, что я, должно быть, продала свою бессмертную душу только для того, чтобы избежать очереди в туалет! моей души, хотя, возможно, это дрожь от того, что я пытаюсь удержать свой очень полный мочевой пузырь.

— Ты собираешься произнести передо мной речь или пойдёшь в туалет, потому что, может быть, я могла бы пойти впереди тебя», — сказала женщина, направляясь к кабинке.

— Конечно нет, я продала за это свою бессмертную душу, так что я буду наслаждаться этим! — признесла Сэди, открывая дверь туалет и вбегая внутрь.

Подойдя к унитазу, она поняла, что он наполнен мочой и до краёв заполнен туалетной бумагой и другими вещами, о которых она предпочла бы не думать. Она пошла смыть его, но это не сработало.

— Ты, должно быть, шутишь, я продал за это свою бессмертную душу! — крикнула Сэди, покачав головой. — Ты могла бы подумать, что если ты продаёшь свою душу, чтобы пойти в туалет, у тебя может быть хотя бы некоторый контроль качества. Но я думаю, именно поэтому тебе не следует заключать сделку с дьяволом. С другой стороны, Бог сделал это действительно трудным. женщинам легко ходить в туалет вовремя, так что, возможно, сатана действительно хороший парень или хорошая девочка в данном случае!

— Что ты делаешь, ты там сам с собой разговариваешь или собираешься-таки пойти в туалет?! — спросила женщина позади неё, стуча в дверь кабинки.

— Ну, это не лучший унитаз в мире, но это лучше, чем писиться! — сказала Сэди, садясь на унитаз и получая самое приятное писанье в своей жизни. — Ты знаешь, что это почти стоило цены моей бессмертной души. Теперь я боюсь за свою бессмертную загробную жизнь, но, по крайней мере, мне не придётся беспокоиться об этом в течение многих десятилетий, и я, надеюсь, проживу долгую и полную до этого.

Не успела Сейди сказать это, как вдруг потолок обрушился, ударив её по голове и нанеся ей смертельную контузию, когда все с криками выбежали из туалета. 

Потом работникам скорой помощи не потребовалось много времени, чтобы забрать тело Сэди из туалета и тут же констатировать её смерть.

«Казалось, что потолок вот-вот рухнет, но только подумайте, это могла быть любая из этих женщин в очереди, я думаю, в данном случае, по иронии судьбы, женщинам в конце очереди повезло», — сказал доктор. сказала, когда она объявила Сэди мёртвой.

Когда Сэди снова открыла глаза, она оказалась в месте, пропахшем серой. С досадой она также чувствовала, что переполнение мочевого пузыря не только не исчезло, но и стало сильнее, чем когда-либо. Она огляделась и увидела себя стоящей в бесконечной очереди, уходящей вдаль.

— Где я? — спросила Сэди, оглядываясь вокруг.

К ней подошла женщина, с которой она подписала контракт.

— Ты передал мне свою бессмертную душу, и, к сожалению, когда потолок в этом туалете обрушился и убил тебя, это означает, что я немедленно должен её забрать.

— Ну и что, теперь я буду вечность кипеть в огненном озере? — спросила Сэди.

Дьяволица рассмеялась:

— Нет, ничего подобного, ад немного более креативен, чем это. Просто отправлять людей гореть в огненную яму казалось нам довольно нетворческим. Именно поэтому мы решили, что в рамках нового руководства у каждого будет свой личный ад, который им придётся терпеть вечно.

— Так что же такое мой личный ад? — спросила Сэди, схватившись за себя, чувствуя мучительную боль в мочевом пузыре.

— Ты в нём прямо сейчас! — сказала дьяволица, указывая на, казалось бы, бесконечную очередь в туалет.

— Очень длинная очередь в туалет, сколько вообще эта очередь?!

— На протяжении всей вечности это никогда не кончится! — сказала дьяволица, громко смеясь. — И ты не сможещь выйти из очереди или выйти из неё, даже если ты увидишь, как много людей выходят из очереди, чтобы присесть сбоку.

Сэди тоже посмотрела вдаль и увидела мужской туалет, который был совершенно пуст, и мужчины входили и выходили с почти молниеносной скоростью через бесконечную вращающуюся дверь.

— Это вряд ли будет справедливым!

— Вот почему ты никогда не должна заключать сделку с дьяволом, дорогая, счастливой тебе вечности, — сказала дьяволица, уходя от неё.

Сэди взяла себя в руки и посмотрела на нескончаемую очередь перед ней, и подумала про себя, по крайней мере, у неё будет интересное философское затруднение, с которым она будет иметь дело, пока она будет стоять в очереди вечно.

*002*2020-07-08 15:28

Хорошо. На самом деле я очень люблю рассказы о несбывшихся волшебных джиннах и написала несколько действительно безумных (не фетишистских) историй под своим настоящим именем. Так что буду считать :).
