Колёса прогресса

Автор: Daredare205

*000*2026-02-17 01:06

Сегодня дождя не ожидалось… Что ж, раз уж их планы пойти в парк отпали, они решили сходить в клуб и посмотреть, нет ли там симпатичных парней. Групповой чат быстро оживился, а затем затих, когда каждая из них начала делать макияж и искать что-нибудь надеть. Какая же это была мука… Столько вечерних платьев, но ни одно не подходило. Стейси боялась, что останется последней, но, закончив, обнаружила, что первой вернулась в групповой чат, чтобы отправить простое «Готова».

Никакого ответа… Странно. Ну ладно, можно просто выпить немного любимой газировки, пока она заканчивает маникюр. Всё ещё нет ответа… Ладно, это начинало вызывать беспокойство. Она попыталась позвонить Дейзи, но после 7 гудков попала на голосовую почту. То же самое и со Стеллой. Ладно, теперь это действительно тревожно. Пора позвонить Трэвису и узнать, что случилось. Звонок Трэвиса тоже попал на голосовую почту… А как же старший брат Брент? О, наконец-то! Кто-то ответил, и чертовски быстро! Брент никогда не отвечает с первого звонка.

«Стейси?! Где ты сейчас?» — Он звучал панически и запыхавшись.

«Дома. Дейзи и Стелла должны были присоединиться к групповому чату и…»

«Ладно, ладно, подожди…»

«Что?»

«Тебе, наверное, лучше присесть». Стейси села и велела Бренту продолжать. У неё сжалось сердце, и всё тело сжалось, пока она ждала, что он ей расскажет о том, что сейчас так важно.


«Я… я не знаю, как это сказать, поэтому просто расскажу, что я видел. Я слышал, что там, в самом сердце, произошла авария, поэтому я поехал посмотреть. Ну, знаешь, чтобы придраться к тому идиоту-водителю, который съехал на траву на прошлой неделе… В общем, я увидел перевёрнутый грузовик и кучу обломков. 4 или 5 машин съехали на траву, включая «Мустанг» моего младшего брата».

«Кратко, пожалуйста. Я не могу выслушать весь разговор, меня сейчас трясёт».

«Ладно, ладно, извините… Суть в том, что все были без сознания, когда я приехал. Всех грузили в машины скорой помощи и всё такое, а я вас не видел, поэтому я… не знаю, я, наверное, подумал, что вас уже увезли в машине скорой помощи, которая приехала раньше меня».

«О боже! Они выглядели ранеными?»

«Трудно сказать, когда их везут на носилках под дождём».

Ух ты, это многое ей сейчас объяснило… Меньше всего ей хотелось услышать, что единственный человек, который это видел, не был уверен, в порядке ли её лучшие подруги… Что делать, чтобы остановить дрожь? Быстрый поиск в Google подсказал ей контролировать дыхание, но это не помогло… Всё, что она могла делать, это ходить взад-вперёд по гостиной, ожидая, что что-нибудь, хоть что-нибудь, произойдёт…

«Стейси, ты здесь?»

«Что? Да, я здесь». На самом деле её не было, но ей нужна была вся информация, которую она могла получить.

«Хочешь, я отвезу тебя в больницу, чтобы мы могли проведать твоих друзей?»

«Да! Да-да-да! Отвези меня туда прямо сейчас!»

«Хорошо, хорошо, подожди, мне нужно выбраться из этой кучи машин скорой помощи, а потом, наверное, я поеду по Пятой. Не знаю, они сейчас перекрыли всю Вторую».

Стейси посмотрела на себя в зеркало. Два с половиной часа работы над собой, чтобы выглядеть идеально, — всё напрасно. Какой смысл в вечернем платье, если нет вечеринки, на которую можно пойти? Какой смысл в групповом чате, если нет группы, с которой можно пообщаться? Какой смысл… Ей нужно было смыть макияж… От слёз краска попала ей в глаза и жгла их ещё сильнее, чем сами слёзы раздражали глаза… Теперь, когда лицо было чистым, она надела синие джинсы и белую футболку и просто ждала… Боже, ожидание убивало её. Оно только заставляло её плакать ещё больше.

*Тук-тук-тук* Стейси буквально побежала к двери, отперла её, чтобы выскочить наружу, но когда она открыла… Двое полицейских, казалось, были поражены её паникой.

«Вы Стейси Клирсоул?» — спросил офицер слева.

«Д-да. Что вам нужно? Я очень спешу! Мне нужно в больницу, чтобы увидеть своих друзей!» Стейси делала всё возможное, кроме физического отталкивания, постоянно оглядывая улицу по сторонам. Где машина Брента MR2? Где, чёрт возьми, тот парень?

«Мы просто хотели убедиться, что с вами всё в порядке, вот и всё. Мы выехали на место аварии и обнаружили несколько человек, нуждающихся в медицинской помощи. Когда появился ещё один мужчина, он узнал двух девушек, но спросил, где вы. Мы просто хотели убедиться, что вы на месте».

«О-о… Да, я, кажется, на месте… Подождите… ВЫ БЫЛИ ТАМ?! Как Дейзи и Стелла?!»

«Ну, там было много пострадавших. Мы не успели как следует их осмотреть, прежде чем парамедики увезли, но могу сказать, что они были без сознания».

«НЕТ, НЕТ, НЕТ! ОНИ НЕ МОГУТ БЫТЬ МЁРТВЫМИ!»

«Успокойтесь, я этого не говорил. Скорая помощь не стала бы так спешить, если бы пациент уже скончался».

«Значит, с ними всё в порядке?»

«Извините, я правда не знаю, в каком они сейчас состоянии. Я просто хотел убедиться, что вы на месте».

«Я… я понимаю… Извините, что беспокою вас…»

«Всё в порядке, правда! Хотите…»

Звук старого знакомого двигателя «Тойоты», ревущего на полную мощность, разносился в лучах дождя, образуя красное пятно под фонарями на углу улицы. Машина с визгом пронеслась по дороге, резко остановившись перед домом Стейси, и Брент выбежал и успел подняться по лестнице почти до того, как увидел полицейских.

«Полагаю, вы один из её друзей?» — спросил офицер справа только что прибывшего мужчину.

«Да! Я старший брат Трэвиса. Извините, что прерываю всё это, но мне нужно отвезти её в больницу, чтобы она могла увидеть своих друзей!»

«Да, мы как раз собирались уезжать». Офицер замер и положил руку на плечо Брента. «Сделай мне одолжение и будь осторожнее с этой штукой в городе». Офицер постучал Брента по плечу, и вот так офицеры уехали.

«Ну, ты собираешься спуститься и сесть в машину?»

«Д-да, извини», — Стейси не поняла, что стояла там совершенно неподвижно, пока он это не сказал…

«Я уверен, что с ними всё в порядке. Давай поторопимся, чтобы поздороваться!» Не нужно быть экспертом, чтобы понять, что Брент говорил это скорее себе, чем Стейси…

«Д-да, давай поторопимся!»

Естественно, Брент полностью проигнорировал то, что офицеры говорили ему о том, чтобы быть осторожнее в городе. Да, он был быстрым водителем, но не глупым. Он по-прежнему останавливался на светофорах и знаках «стоп», но это не мешало ему раскручивать свой 4A-GZE до предела и выбивать заднюю часть машины при каждой возможности. Наверное, было забавно наблюдать за ним из-за многоквартирных домов… Ярко-красная Toyota MR2, размытая, как линии в аниме, прежде чем исчезнуть за следующим поворотом, наезжая на ямы и выбоины на дороге и разбрасывая искры… Ни разу Стейси не попросила его сбавить скорость.

Не прошло и 10 минут, как они были в больнице, и Стейси уже направлялась к входной двери, пока Брент парковал машину.

*002*2026-02-17 01:31

Спасибо! В реальной жизни у меня были трудности из-за неудачных отношений, и я не знаю, как к этому относиться, мне сложно вернуться к своим старым историям, но у меня было настроение писать, поэтому я начала *ещё одну* новую историю, лол.

