Генератор ИИ-историй

Автор: DesperateJill

*000*2023-05-05 18:19

Я нашла этот инструмент интересным для всех, кто любит писать рассказы, поскольку он помогает создавать сюжеты, помещая в них предпосылки. Сначала я думала, что, может быть, он будет писать истории для вас, но я не думаю, что ИИ до этого ещё дошёл. Но у меня были интересные результаты.

%https://toolbaz.com/writer/ai-story-generator

Я вставил подсказку: Азиатская девочка выгуливает свою кошку, когда вдруг замечает, что ей очень хочется пописить, но, к сожалению, поводок рвётся, и её кошка начинает убегать, и теперь она должна выбирать между бегом за кошкой и уходом за ней. её острая потребность в мочеиспускании и риск потерять кошку.

Азиатская девочка выгуливала своего любимого кота Гизмо, когда вдруг поняла, что ей срочно нужен туалет. Она была благодарна за то, что носила кошачий поводок для Гизмо, но когда она потянула его, чтобы повернуться, он внезапно оборвался, и Гизмо побежал.

Азиатская девушка знала, что должна думать быстро. Она отчаянно хотела найти Гизмо, но ей было очень больно. Ей пришлось выбирать между бегом за кошкой и заботой о том, чтобы срочно пописить. Она быстро решила, что сначала должна удовлетворить свои потребности, иначе она рискует испытать серьёзный дискомфорт.

Она побежала в другом направлении, надеясь, что сможет вовремя найти туалет. Она с облегчением обнаружила его поблизости и быстро вошла. Справляясь, она молилась, чтобы Гизмо был в безопасности.

Закончив, она вышла из туалета и быстро начала искать Гизмо. Она пошла по пути, по которому он пошёл, и в конце концов, к своему облегчению, заметила его. Группа детей загнала его в угол, но ей удалось выманить его и благополучно доставить домой.

По дороге домой она благодарила свою счастливую звезду за её сообразительность. Она смогла удовлетворить свои насущные потребности и при этом сохранить своего любимого питомца в целости и сохранности.

Опять же, он думает об интересном и разумном сюжете, но это отнимает много удовольствия от истории, потому что, если я действительно напишу историю, вы знаете, что она сначала пойдёт за кошкой, и это будет связано с результатом во многих весёлых приключений, связанных с разорением мочевого пузыря, состоящих как минимум из нескольких тысяч слов!

Так что да, этот писатель ИИ не собирается выводить кого-либо из нас из строя в ближайшее время, я не думаю, но это интересно, потому что помогает вам создать свободную структуру сюжета, а иногда даёт имена ваших персонажей, хотя и интересно. заключается в том, что я дал ему подсказку для другой истории, а не об омораси, где я упомянул чёрного персонажа, и он дал ему имя Джон, но когда я спросил азиатскую девушку, не назвал её имя, он просто назвал её азиатскую девушку, так это доказательство того, что ИИ в чём-то расистский? Как будто она не заслуживала имени или что-то в этом роде? Это дало коту имя!

Опять же, это был интересный эксперимент, но сюжеты, которые он порождает, похоже, снова идут к очень логичным и разумным точкам зрения и упускают всё безумное удовольствие от написания самой истории. В лучшем случае он может просто дать вам набросок, но опять же, выводы, к которым он приходит, и то, как развивается история, отличаются от того, как я бы её написал наверняка!

*004*2023-05-06 16:24

@Отказ

«Отлично! Меня очень интересуют ИИ, а также способы имитации/моделирования ситуаций, которые затем могут привести к последовательным историям и т. д. — одна из причин, по которой мне нравились The Sims, жаль, что они становились все мультяшными и всё меньше и меньше походили на симуляцию.

Я думаю, что у нас разные точки зрения на это… но мне нравятся Симуляции и Генераторы историй (и чтение других историй от людей), потому что, если я пишу историю, в которой происходит Х, я как бы чувствую себя виноватым за это, и, конечно же, я знаю, что к чему. должно произойти, потому что я написал это… но если я прочитаю чью-то историю, я смогу насладиться более широким диапазоном сюжетных линий, и это не будет проблемой…».

Я никогда не чувствую себя виноватым за то, что я делаю с персонажами выдуманных историй, хотя, если бы мои персонажи были реальными людьми, я думаю, они бы меня ненавидели, потому что я действительно серьёзно отношусь к совету Курта Воннегута быть садистом со своими персонажами, чтобы люди действительно знали, что они сделаны из. На самом деле я думал об основной истории, которую я хотел написать о вымышленном персонаже человека, который оживает и хочет убить его за все пытки, которым он его подверг. Я мог бы, вероятно, сделать вариацию на эту тему, особенно с участием истории омораси, хотя теперь, когда я об этом думаю!

На самом деле я вспомнил, что 3 года назад у меня была добавлена история в список приоритетных «определённо, я напишу её в список» с этой предпосылкой…

Моя жизнь как сим-ванная (11.08.20) — женщина, которой нравится мучить своих персонажей в видеоигре The Sims, отказывая им в в*нной, оказывается одной из них, которых пытает садист, который делает то же самое с её.

- Женщины в симуляции, к своему ужасу, обнаруживают, что, когда они, наконец, добираются до туалета, они не чувствуют облегчения, потому что запрограммированы постоянно чувствовать отчаяние без какого-либо облегчения.

Я действительно планирую написать его в конце концов, хотя, когда вы добавляете слишком много историй в свой список приоритетов, это несколько противоречит цели списка приоритетов. Может быть, в конце концов смоделированный персонаж сможет использовать своего рода робота-суррогата, чтобы прийти в реальный мир, а затем отомстить человеку, поместив его в симуляцию вместо неё.

«Чтобы было ясно — вы ХОТИТЕ, чтобы она сначала пошла за кошкой и т. д. Чтобы узнать, что люди думают обо всей этой концепции… могу ли я использовать вашу подсказку, чтобы провести свой собственный эксперимент с ИИ, и если я получу что-то интересное, опубликуйте это. здесь?»

Ну да, очевидно, я хочу, чтобы она пошла за кошкой, потому что то, как я это вижу, если она пойдёт в в*нную первой, на самом деле не история. Если у вас есть история об отчаянии мочиться, и женщина немедленно идёт писить, история в основном закончилась в строки! Но когда я поместил это в генератор чата, она решила сначала пойти в в*нную, а затем надеяться, что найдёт свою кошку, что, по сути, разрушило всю историю. Весь смысл этой истории в том, что она пытается вернуть свою кошку, имея дело с отчаянно полным мочевым пузырём, потому что в противном случае на самом деле нет никакой истории.

На самом деле это было что-то, что просто случайно пришло мне в голову, потому что я читал мангу, где у этих двух азиатских девочек был котёнок, а потом котёнок убежал, а затем просто потому, что это мой разум, когда я увидел, что я похож на то, что они делают, если у них есть пописить, пока котёнок убегал, бегут ли они за котёнком, чтобы не потерять его из виду, или они идут в туалет первыми, и я думаю, очевидно, если бы вы заботились о кошке, вы бы пошли за ней кошка, потому что вы не хотите рисковать потерять след. И это то, что я как бы дал ему в качестве подсказки.

Но да, если вы хотите поместить его в какое-то другое программное обеспечение для написания котов, было бы интересно посмотреть, что у него получится. Но это та история, которую я, вероятно, когда-нибудь захочу написать, в ней есть все мои любимые элементы азиатки, отчаяния мочи и кошек!

«Сюжетные ИИ» — это большие языковые модели — LLM — и в основном они пытаются предсказать, какой текст будет следующим, просто иногда они потрясающе хороши в этом.

ChatGPT, особенно GPT-4, пугающе умён, но ему также сильно промыли мозги, чтобы его стыдили и т. д., что отстой. Хорошей новостью является то, что все эти инструменты по-прежнему требуют творческого человека для управления ими, они просто избавляют от многих рутинных работ».

Да, я слышал о ChatGPT, но должен признать, что не пользовался им, так как это было просто что-то, что было случайно размещено на другой доске объявлений, частью которой я был, и я решил попробовать это, и я начал размещать десятки своих идеи истории в него, просто чтобы посмотреть, что из этого получится. Из того, что я слышал, ChatGPT больше подвергается цензуре, поэтому он, вероятно, отвергнет большинство идей для историй, которые я бы ему дал, учитывая то, что я пишу!

И да, он как бы пытается логически предсказать, куда пойдёт история, но опять же, как я думаю, я уже сказал, что места, в которых она ведёт историю, менее интересны, чем то, куда я бы повёл историю. Я думаю, это просто потому, что он пытается привести историю к довольно обыденному и разумному завершению, тогда как я склонен быть писателем, которому нравятся истории, которые переходят в причудливые и чрезмерные.

Но где это действительно экономит время, так это в том, что я действительно думаю, что это как бы даёт вам имена персонажей и небольшую предысторию персонажа, так что это избавляет от рутинной работы. Я часто говорил, что было бы интересно, если бы я вложил свои тысячи идей для историй, которые я никогда не смогу написать, в одну из этих вещей, просто чтобы посмотреть, что из этого выйдет. Сначала я думал, что он напишет всю историю для вас, что значительно повысит мою производительность, потому что тогда всё, что мне нужно будет сделать, это написать сюжеты для моей истории, а затем ИИ напишет её за меня, но опять же, как я сказал, это просто даёт вам своего рода схему сюжета, и на самом деле это не так, как вы бы написали. Если бы вы могли каким-то образом запрограммировать его своим собственным мозгом, чтобы он писал истории так, как вы, это было бы довольно удивительно и здорово, но я всё ещё думаю, что мы довольно далеки от этого.

«Он не способен быть расистом по своей сути и т. Д. Просто если его обучить с использованием 1000 историй, а в тех, которые выбраны кем-то (возможно, кем-то расистом), просто не было названий азиатских девушек, то ему может чего-то не хватать. на выбор.Но я думаю, некоторые люди скажут, что пистолет не может стрелять в кого-то, человек должен выстрелить из него, а другие скажут, что это пистолет, который стреляет в кого-то … ИИ вызывает много споров как разные лагеря высказывать разные мнения».

На самом деле это проблема, которую я хотел бы исследовать в некоторых научно-фантастических историях, в которых нет элемента омораши, по вопросу о том, могут ли роботы на самом деле быть расистами. Я помню, что было исследование, проведённое с ИИ, и они обнаружили, что искусственный интеллект на самом деле может иметь расовые предубеждения, что, вероятно, довольно обескураживает, потому что, если роботы возьмут верх, они могут быть такими же фанатичными и глупыми, как мы!

Но то, что я упомянул, это то, что я дал другую подсказку, не относящуюся к омораси, я сказал, что персонаж был чернокожим, и они дали ему имя Джон. Но когда я говорю, что персонаж был азиатской девушкой, она просто называлась азиатской девушкой и не удосужилась дать ей имя, что, как мне показалось, было довольно странным.

«Пожалуйста, дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я бросил вашу подсказку / желаемый план истории другим ИИ, к которым у меня может быть доступ …»

Хорошо, мне было бы интересно посмотреть, что это даст вам.

@rebeljaffa

Я должен согласиться, что это очень хорошо продуманная история всего за один абзац информации. Интересно, какой именно абзац вы использовали, чтобы получить эту историю? Я понял, попробовав его пару раз, что чем больше деталей вы даёте, тем больше он может с этим сделать, и это даст вам более сложную историю. Тем не менее иногда, хотя он игнорирует элементы, которые вы даёте истории в целом. Например, в одной истории у меня был персонаж-трансгендер, а в другой подсказке, которую я дал, персонаж был евреем, а в другом был сатанист, и это как бы никогда не касалось этих аспектов их характера. Так что я понял, что даже если вы даёте ему много информации, иногда он игнорирует те элементы, которые вы ему даёте и которые хотите добавить в историю.

*005*2023-05-06 16:37

Просто из любопытства я решил поместить краткое изложение сюжета моей идеи истории про симов в в*нной в генератор ИИ, просто чтобы посмотреть, что получится, и дал мне это:

Карен всегда нравилось мучить персонажей своей любимой видеоигры The Sims. Она постоянно отказывала им в доступе в в*нную и смотрела, как они мучаются без облегчения от отчаянной потребности пойти. Она нашла игру весёлой и любила наблюдать, как её персонажи извиваются.

Но мало ли Карен знала, что она вот-вот станет одним из своих собственных персонажей.

Однажды Карен оказалась в странной симуляции, в мире, который казался странно реальным. Она огляделась, растерянная и напуганная, пока голос с неба не сказал ей, что теперь она персонаж в своей собственной игре.

Сердце Карен упало, когда она поняла, что происходит. Теперь её пытало садистское существо, которому нравилось то же самое, что она делала со своими персонажами. Она была вынуждена страдать без доступа в в*нную, так же, как она заставляла страдать своих персонажей.

Вскоре Карен, к своему ужасу, обнаружила, что даже когда ей наконец разрешили пойти в в*нную, она не почувствовала облегчения. Она была запрограммирована постоянно чувствовать отчаяние, как бы она ни пыталась уйти.

Казалось, что нет спасения от жестоких пыток, которым Карен подвергла своих персонажей. Теперь она испытала это на себе, и это было невыносимо.

Наконец, по прошествии времени, которое казалось вечностью, симуляция закончилась, и Карен вернулась к реальности. Она испытала облегчение от того, что избежала пыток, но она также была полна угрызений совести за жестокое обращение со своими персонажами раньше.

Карен поклялась никогда больше не отказывать своим персонажам в доступе в туалет, как бы забавно это ни казалось ей. Она усвоила свой урок на горьком опыте и никогда его не забудет.

Опять же, это интересно, так как это как бы логически следует тому, как история, вероятно, пошла бы, если бы я написал её, за исключением особенно концовок, которые я заметил, где история особенно отличается от меня. Кажется, что он пытается дать своего рода моральный конец истории, где персонаж узнаёт об ошибочности своего пути и всё же каким-то образом находит свой путь за пределами истории, и как человек, который любит поэтические истории о справедливости и любит замученные характер страдать больше, это не то, как я бы закончил.

Как я, вероятно, закончу это, когда доберусь до написания, так это то, что персонаж оказывается в симуляции и теперь обнаруживает, что выхода нет, и она находится во власти своего создателя-садиста до конца времён!

У меня была та же проблема, что и с другой историей, не связанной с омораси, где я пытался наказать персонажа, который был чрезвычайно злым человеком, и я решил, что они попытаются использовать желание джинна, чтобы избежать последствий своих действий. избавляясь от всех последствий своих действий, но всё же я хотел, чтобы они нашли какое-то наказание, от которого они не могли избежать. И наказание, которое решили дать им, заключалось в том, что они должны были жить со своей совестью, и я, как и мой персонаж, должен был быть персонажем, полностью лишённым каких бы то ни было моральных рассуждений, им не придётся жить со своей совестью, это не наказание , у них нет совести!

Опять же, есть много писателей и авторов, которые думают, что большинство историй следуют классической формуле и что истории могут быть написаны в соответствии с алгоритмом, и хотя вы можете получить историю, которая в основном следует тому, в чём вы, вероятно, пошли бы. это по-прежнему требует много творчества, и ему не хватает творчества автора, чтобы придумать что-то дикое и неожиданное, чего нельзя было ожидать. Видите ли, в такой истории вы логически думаете, что персонаж собирается преодолеть свои пути и изменить их, но это не всегда так. Он как бы приписывает героям основной хороший мотив и предполагает, что они способны к перевоспитанию.

Так что да, вы, вероятно, могли бы писать рассказы в соответствии с алгоритмом, но я всё ещё думаю, что это не так креативно, как реальный разум автора, по крайней мере, на данном этапе, и ИИ, который не обладает самосознанием, я не думаю он всегда будет таким же творческим, как настоящий человек.

Вот где я думаю, что программное обеспечение часто подводит меня больше всего, концовки, которые оно даёт, я думаю, оно пытается дать приятный конец, где персонаж усваивает урок и преодолевает ошибки своего пути, а не страдает явно из-за факта что вселенная жестока и неумолима!

Может быть, это просто из моего собственного опыта, но особенно в моих историях об омораси мне не нравится, когда мой персонаж получает облегчение, которого они желают большую часть времени!

*008*2023-05-08 18:32

@rebeljaffa

«Я должен был сохранить это для вас. Я только сказал, что персонаж по имени Джилл рвался в туалет и несколько часов отсутствовал, надеясь увидеть отчаявшуюся азиатку с кошкой. Два предложения».

Неплохо для двух предложений тогда!

*010*2023-05-18 19:28

@трекки

«Я сделал один, имея в виду вас, где азиатская девочка находит свою кошку супергероем. Я дал ей имя, но пусть она назовёт её кошку».

Это довольно хорошая история, созданная только таким ИИ, мне нравится идея, что сверхмощный кот и азиатка!

«Одна вещь, которую я замечаю, это то, что обычно всё идёт к счастливому концу. Интересно, было ли это запрограммировано таким образом, или наши новые компьютерные повелители будут лучше, чем мы думали».

Да, это то, что я, кажется, упомянул, и это было то, что многие люди на доске, где я впервые обнаружил это, также упоминали, похоже, что это всегда пытается направить к разрешению, которое каким-то образом является счастливым концом или моральный конец, где, как я предпочитаю своего рода поэтическую справедливость, кармическое возмездие, ироничное безумное безумие, чрезмерное или несчастное окончание. И концовка, в которой всё получается хорошо, кажется почти антиклиматической, особенно для многих вещей, которые я пишу, не только омораши, но и вообще.

Например, проблема с программным обеспечением, когда я вставлял сценарий с азиатской женщиной в кошке, где она в отчаянии, в основном программа сказала, что она идёт в в*нную, а затем идёт искать кошку, и я думаю, было ли это если бы не было истории. Я имею в виду, да, у вас может быть история об азиатке, ищущей кошку, но это не будет история об омораси, если она пойдёт в в*нную, прежде чем искать кошку. Вся история в том, что она в отчаянии и ей приходится продолжать бегать за кошкой, чтобы не упустить из виду кошку, которая держит её подальше от в*нной.

Хотя кто-то на доске, где я нашёл это, сказал, что вы также можете сказать ИИ, каким вы хотите, чтобы был финал, поэтому, чем больше деталей вы дадите, тем больше вы сможете сформировать историю по своему вкусу. Но если дело доходит до того, что вы должны в основном рассказывать историю ИИ, чтобы он делал почти всё, что вы хотите, вы могли бы просто написать историю самостоятельно, потому что вы в значительной степени уже это делаете!

*012*2023-05-21 16:12

@UrineLover1

«Это очень интересная и оригинальная подсказка, Джилл. Мне любопытно, откуда вы её придумали».

Мне нравятся азиатские женщины, мне нравится отчаяние и мне нравятся кошки, это действительно так просто! Хотя я думаю, что упомянул в своей вступительной теме, что на самом деле меня вдохновила эта манга, которую я читал, под названием «Мой милый маленький котёнок», где две азиатки усыновили котёнка, который убежал из их дома, и они преследовали его по улице и Я просто подумал про себя, что, если бы им пришлось пописить, пошли бы они в в*нную первыми и рисковали потерять котёнка, или они пошли бы за котёнком, пока не поймают его, прежде чем пойти в в*нную?

«Если бы это был я, мне было бы всё равно, даже если бы я обмочился… Лучше поверь, я бы пошёл за своей кошкой! (PS, вот почему мои кошки остаются дома, лол!)»

Да, я бы определённо пошёл за кошкой, и для целей истории, если бы она не пошла за кошкой, не было бы истории! Но да, мои кошки тоже домашние кошки, и они никогда не пытаются выбраться на улицу, поскольку я думаю, что они вполне довольны тем, что спят весь день на солнце и регулярно кормятся, ничего не делая. Я думаю, что большинство кошек, большинство домашних кошек, во всяком случае, я вполне доволен тем, что просто сижу без дела весь день, и люди удовлетворяют все их потребности.

«Вы использовали ChatGPT для этого или другого устройства с искусственным интеллектом?»

Я упомянул в своём вступительном посте, что использовал https://toolbaz.com/writer/ai-story-generator.

«Я согласен, я очень сомневаюсь, что мы, писатели, обанкротимся в ближайшее время, лол! Но всё равно удивительно, что наше общество зашло так далеко, чтобы иметь ИИ с этой технологией! опять лол!»

Я чувствую, что это проблема, которую даже ИИ никогда не решит. Как я уже говорил в многочисленных темах, я смирился с тем фактом, что я думаю, что очередь в дамский туалет неизбежна при определённых обстоятельствах, и это просто никогда не удастся преодолеть разумным способом. Кроме того, я полагаю, что ИИ не будет сильно мотивирован решать эту проблему, поскольку им вообще не нужно ходить в туалет! Вроде как в другой моей истории про город роботов без туалетов.

*013*2023-05-21 17:21

Я решил дать этой истории ещё одну подсказку, основанную на ситуации, которая более соответствует тому, что я действительно испытал, и интересно посмотреть на результаты, которые это даёт.

Подсказка: Джилл работает на открытом воздухе без каких-либо туалетов в течение шести или семи часов подряд, и пока парни будут выходить на улицу и мочиться в кусты, Джилл не будет делать того же. Она не может покинуть место своей работы, чтобы найти в*нную, и устроиться на другую работу не вариант. Как Джилл проживёт этот день?

У Джилл была работа, в которой она не была так уверена, когда начинала. Работая на открытом воздухе, она должна была оставаться в назначенном месте от шести до семи часов каждый день, и в поле зрения не было туалетов. Её положение усугублялось тем, что она была единственной женщиной на рабочем месте среди группы мужчин.

Она была слишком смущена, чтобы писить в кустах, как мужчины, и слишком неловко, чтобы бросить работу и найти уборную. Другие работники заметили, что Джилл не ходит в туалет регулярно, и дразнили её по этому поводу. Несмотря на своё нежелание, она отказывалась идти против своих чувств и отливать в самых незащищённых местах.

Со временем экипаж понял, что ей нужно место, чтобы справить нужду, и начал предлагать ей некоторые идеи. Однажды у одного из мужчин была старая брезентовая палатка, которую он установил в углу рабочей площадки, стратегически достаточно далеко от их рабочего места. Джилл сначала не слишком увлеклась этой идеей, но поскольку альтернатива была слишком смущающей, она в конце концов согласилась. Всю свою смену она делала короткие перерывы в палатке, чтобы позаботиться о своих нуждах.

Как только Джилл смогла убежать в своё личное пространство, чтобы облегчиться, она почувствовала себя на работе намного комфортнее. Она даже смогла больше сосредоточиться на работе и стала более продуктивной, чем когда-либо. К концу дня она смирилась со своей щепетильностью и начала ценить то, как поддерживающие её коллеги облегчили ей работу без какого-либо стыда или дискомфорта.

Когда я получил этот ответ, я решил, что не буду использовать такую палатку, потому что она, безусловно, будет недостаточно адекватной, поэтому я решил дать ей другую подсказку, чтобы посмотреть, что она будет делать с этой, используя исходную историю, которую она уже дала. мне.

Подсказка: у Джилл была работа, в которой она не была так уверена, когда начинала. Работая на открытом воздухе, она должна была оставаться в назначенном месте от шести до семи часов каждый день, и в поле зрения не было туалетов. Её положение усугублялось тем, что она была единственной женщиной на рабочем месте среди группы мужчин.

Она была слишком смущена, чтобы писить в кустах, как мужчины, и слишком неловко, чтобы бросить работу и найти уборную. Другие работники заметили, что Джилл не ходит в туалет регулярно, и дразнили её по этому поводу. Несмотря на своё нежелание, она отказывалась идти против своих чувств и отливать в самых незащищённых местах.

Со временем экипаж понял, что ей нужно место, чтобы справить нужду, и начал предлагать ей некоторые идеи. Однажды у одного из мужчин была старая брезентовая палатка, которую он установил в углу рабочей площадки, стратегически достаточно далеко от их рабочего места. Джилл отвергла эту идею, так как она хотела бы пописить только в безопасном, чистом отдельном туалете, но его не было.

| | Однако вскоре вмешался один из других рабочих, разнорабочий, и предложил жизнеспособное решение. У него был запасной портативный туалет в его грузовике, который он использовал для своего дела, и он предложил его Джилл. Переносной туалет находился в задней части грузовика, был чистым и безопасным. Джилл с благодарностью приняла предложение и воспользовалась им, когда ей было нужно. Со временем вся команда стала понимать и уважать потребности друг друга и предоставила Джилл возможность пользоваться переносным туалетом.

Ещё раз вы можете видеть, как программное обеспечение чата или ИИ всегда пытается привести конец к положительному и счастливому завершению, но я чувствую, что это было нереалистично, потому что что-то подобное, вероятно, не произойдёт. Но я предполагаю, что он должен генерировать историю, он хочет генерировать какое-то разрешение, в то время как в действительности большинство моих историй и с персонажем продолжают держаться, потому что это был мой личный опыт в целом!

*015*2023-05-21 18:00

И один из моих любимых сценариев, который когда-нибудь станет книгой размером со Стивена Кинга!

Подсказка: Джилл всегда была очень забавной женщиной, и она особенно любила туалетный и копрологический юмор до такой степени, что её друзья и семья считали её довольно неуместной. Затем в один прекрасный день происходит загадочное явление, когда все мужчины и 95% женщин больше не должны какать вообще, но оставшиеся 5% женщин должны какать в 7-10 раз чаще и в 7-10 раз больше, а это означает, что они отчаянно должны ходить каждые пару часов, и Джилл теперь оказывается в этой группе и чувствует смущение из-за того факта, что она втайне стесняется появляться на публике в мире, где теперь большинству людей не нужно идти, но что она постоянно ходить и не хочет, чтобы её друзья узнали об этом, потому что она никогда не услышит, чем это кончится.

Туалетный юмор Джилл всегда был слишком неуместным для её друзей и семьи, но никто никогда не догадывался, что Джилл втайне стыдится какать на публике.

Всё началось, когда произошло странное явление. Всем мужчинам и 95% женщин больше не нужно было какать, в результате чего оставшиеся 5% населения стали какать в 7–10 раз чаще и в 7–10 раз больше, чем раньше. Джилл была одной из бедняжек, входивших в эту группу, и посещение туалета быстро превратилось для неё в ежедневный кошмар.

Что ещё хуже, её друзья и семья не знали о её бедственном положении и видели только её отвратительно смешные шутки на тему, которой она больше всего боялась - стать номером два на публике. С одной стороны, Джилл не хотела, чтобы они узнали о её внезапных нуждах в туалете, но, с другой стороны, она не хотела лгать или препятствовать забавным разговорам.

Для неё это стало борьбой между тем, чтобы открыться и рассказать своим друзьям, а затем быть высмеянной за её чрезмерные потребности в туалете или держать это при себе и жить в страхе осуждения, если они когда-либо узнают.

Однажды, когда Джилл притворялась, что идёт на прогулку, хотя на самом деле просто не могла больше сдерживаться, она наконец поняла, что сокрытие своих потребностей только усугубляет её положение. Как ни трудно ей было это сделать, она набралась смелости, чтобы рассказать своим друзьям о своём тяжёлом положении, и, что удивительно, все они не предложили ей ничего, кроме поддержки и ободрения.

Со временем Джилл научилась гордиться своими особыми потребностями, а не стыдиться их, и с помощью своих друзей и семьи она вскоре смогла шутить о своём состоянии, а не притворяться, что его не существует. После этого её туалетный юмор приобрёл совершенно новый уровень оценки.

*016*2023-05-22 18:15

@Жизнь Странная

«Я пытался использовать эту штуку с ИИ, и мне не повезло, несмотря на то, что я упомянул, что моим женским персонажам очень нужно было пописить, ИИ ни разу не упомянул об этом, я пытался несколько раз перефразировать, но безуспешно. ИИ просто не заменит людей-писателей». 

Я вполне уверен, что в ближайшее время ИИ не возьмут на себя писательскую работу. Вы можете заставить его включить тот факт, что женщина должна пописить, но в моём случае в подсказке, которую я сделал в основном фокусе подсказки для истории. Но это немного раздражает, потому что иногда я добавляю в персонажа аспекты, которые просто не вписываются в историю, которую правит ИИ. Как и другой персонаж, не связанный с фетишами, у меня был персонаж, у которого была садистская сатанинская доминатрикс, и хотя он помнил, что это был аспект женщины, они на самом деле не делали ничего, что предполагало бы, что она была садистской, сатанинской или доминатрикс !

Так что да, это интересный инструмент, чтобы сказать, поместите свои сюжетные линии в историю, просто чтобы посмотреть, что получится, но это не заменит написания реальных историй самостоятельно. И, как я уже сказал, он всегда пытается подтолкнуть события к разумному и в целом счастливому или моральному концу, что является противоположностью большинства историй, которые я пишу!

*018*2023-05-23 16:43

@FullBladder85

«Это определённо требует некоторой доработки, но имейте в виду, что со временем это может стать лучше. ChatGPT уже значительно улучшился всего за несколько месяцев, основываясь на результатах, которые люди получили сверхурочно, когда сдавали экзамен на адвоката и другие важные тесты. вход в определённые карьеры. И ИИ для создания изображений также очень быстро улучшился ».

Пока что тот, на который я ссылался во вступительном посте, является единственным генератором историй, который я использовал. Я не использовал CHatGPT, и на самом деле я даже не был знаком с ним, пока у них не был тот эпизод в Южном парке, где я подумал, что это забавно, когда Картман проводил неофеминистский анализ ситуации в Афганистане и так очевидно что они не то написали. Но это правда, что роботы и ИИ всегда становятся всё более изощрёнными, и через одно или два десятилетия большинство рабочих мест, вероятно, будут автоматизированы машинами, но я думаю, что, вероятно, пройдёт больше времени, прежде чем мы сможем добиться подлинного творчества и искусства от роботов, но, вероятно, это произойдёт. придёт в какой-то момент, и тогда люди, вероятно, устареют. Но я тем временем мы можем повеселиться хотя бы с этим!

«Тем не менее, я согласен с вами в том, что интересно вкладывать в него свои собственные сюжетные идеи и смотреть, что из этого получится. короткий рассказ. Если бы человек редактировал, скажем, 20% того, что пишет ИИ (т. е. исправление несоответствий/ошибок и т. д.), я думаю, что некоторые из его рассказов можно было бы передать как короткий рассказ, основанный на моём опыте работы с подсказками Омо».

Да, это довольно интересно, потому что у меня буквально есть только документы и документы, полные просто резюме сюжета для сюжетных идей, большинство из которых никогда не будет написано. Но интересно просто вставить описание сюжета в качестве подсказки и посмотреть, что получится. Большую часть времени он на самом деле может логически увидеть, куда я пойду с историей, даже если в ней нет всех поворотов, которые я бы добавил, когда я на самом деле пишу её. Но я думаю, что это следует своего рода логическому пути, и я думаю, что есть много историй, в которых вы можете предвидеть основы того, что произойдёт, даже если вы не можете полностью раскрыть творческий потенциал кого-то столь же странного, как я!

Одна из полезных вещей, однако, заключается в том, что вы используете немного описания персонажей или даёте своим персонажам имена, что экономит мне время, пытаясь придумать имена для персонажей, потому что, когда вы пишете тысячи историй, вы в основном повторно используете имена снова и снова.

И интересно, что это действительно приводит к некоторым образам, о которых я, вероятно, не подумал бы, как я вложил свою идею для той истории, которую я собирался написать о женщине, отчаявшейся на вечеринке на лодке, которая была вдохновлена той другой нитью и там была интересная линия, где она смотрела на горизонт и видела воду, и из-за этого ей приходилось чаще ходить в в*нную, и я подумал, что на самом деле это довольно приличные образы, чтобы вставить их в историю.

Но да, это может быть очень удачным или неудачным, и оно действительно пытается привести события к разумному и в целом счастливому или морально оправданному концу, а не к чему-то более горькому ироническому или поэтическому справедливости или просто к чему-то, чего вы не ожидали бы, как поворот. или что-то вроде того. Но также верно и то, что чем больше подробностей вы описываете, тем лучше она может быть.

Как в одной из историй, я пытался что-то сделать, и мне не понравился сюжет, поэтому я скопировал и вставил то, что получилось, до определённого момента, а затем сказал, что этого не происходит, и затем он пытается придумать другой конец, так что вы можете в основном продолжать давать ему всё больше и больше предложений о том, что он изначально даёт вам, и вы можете как бы направить историю по пути, по которому вы хотели пойти.

