Бонусные главы «Триады»

Автор: Damien85

*000*2025-05-02 22:32

Итак, я пишу роман, который почти наверняка никогда не увидит свет, но, по крайней мере, сейчас он мне нравится. Это скорее любовный роман-отрывок из жизни, чем что-либо ещё о формировании закрытых отношений в триаде. Стоит отметить, что у одного из главных героев есть кинк «омо/мочевой», и иногда, когда я берусь за написание, я слишком далеко захожу в непристойности, и мне приходится подчищать эту главу или вовсе её удалять. Я решил, что вместо того, чтобы просто выбросить этот контент, я немного отформатирую его и выложу сюда для вашего развлечения. Если вам понравится, я буду продолжать писать, пока у меня есть мотивация работать над романом.

А теперь предисловие: расскажу, что вы упустите, не прочитав книгу, которую нигде не найти. В фильме три главных героя: Оуэн, Лора и Джен. Оуэн и Лора — счастливая супружеская пара, а Джен — старая подруга Оуэна, которая, возможно, и могла бы быть вместе, но обстоятельства не позволили. Джен возвращается в жизнь Оуэна, одно тянет за другим, и теперь они решают попробовать свои силы в триаде. Другой упомянутый персонаж — Скотт, бывший муж Джен, негодяй.

Хватит об этом. Надеюсь, вам понравится!

Наши три главных героя только что вышли из своего любимого спорт-бара, окрылённые жизнью, вдохновлённые и запивая пивом. Они вышли на прохладный ночной воздух, под чистое небо с яркой луной, и решили пройти две мили до дома пешком, вместо того чтобы тратить этот прекрасный вечер на поездку на Uber. В пьяном виде Лора решила немного попрыгать. Джен, думая, что это будет весело, присоединилась к ней. Вскоре они уже были на несколько шагов впереди Оуэна, держась за руки и подпрыгивая. Оуэн был в полном блаженстве. Наслаждаясь прекрасным ночным воздухом, теплом кувшина (и немного пива) и этими двумя прекрасными женщинами. Внезапно какой-то звук прервал его размышления, и они оба довольно резко остановились. Из ягодиц Лоры раздался совершенно неженственный звук.

«Упс!» — сказала она сквозь смех. «Ну, думаю, рано или поздно это должно было случиться».

«Это часто случается?» — спросила Джен, тоже хихикая.

«Постоянно», — ответил Оуэн с притворным раздражением.

«Не всегда!» — воскликнула Лора со смехом и притворной защитой.

Вдруг Джен вмешалась: «А ты не против?»

«А мне-то что? Это естественно, мы же на улице, всё хорошо».

Джен была немного озадачена. Однажды она уже проговорилась перед Скоттом, и он вёл себя так, будто она только что дала ему пощёчину. Это было неприлично, неженственно и оскорбительно. По крайней мере, так Скотт объяснил свои чувства. Поэтому она старалась больше так не делать, а когда всё-таки проговаривалась, то горячо извинялась.

Они продолжили прогулку, и теперь у Джен урчало в животе. Тогда она решила проверить границы дозволенного. Она дала волю чувствам. Очаровательный маленький писк. Это вызвало смех Лоры и комментарий Оуэна.

«О, чувак. Ты тоже, да?»

Джен хихикнула, и ещё один груз, о котором она и не подозревала, свалился с её плеч.

Пока они шли к дому Оуэна и Лоры, эти двое продолжали выпускать газы, словно соревновались друг с другом. Наконец Оуэн заметил:

«Ладно, вы двое, я иду по ветру, и они начинают портиться».

Лора первой ответила: «Ничего не могу с собой поделать! Кажется, это из-за нового соуса. Он и пиво не вяжутся».

Джен последовала за ней: «То же самое. Начинаются серьёзные пузыри».

С этими словами Джен снова выдала свой вопль, на этот раз, пожалуй, самый громкий за вечер. Джен слегка покраснела, пока остальные двое смотрели на неё с лёгким шоком. Затем они рассмеялись. Джен с облегчением присоединилась к общему смеху. Когда всё стало стихать, Лора, не желая отставать, сказала:

«Это было очень впечатляюще, Джен, но приготовься преклониться перед хозяином!»

С этими словами она выпрямилась и изо всех сил надавила.

Слишком сильно.

Начало было вполне обычно, но потом всё изменилось, и на её чёрных леггинсах образовалась огромная мокрая выпуклость.

Лора тут же выпрямилась и сжалась, но было слишком поздно. Дело было сделано. Она вся покраснела.

«О. Боже. Ты что, только что обделалась??»

Это была Джен, которая спросила, не веря своим глазам.

«Я думала, это был очень сильный пердеж! Оуэн!! Что мне делать??»

В этот момент Оуэн и Джен снова расхохотались, ещё громче прежнего.

«О, боже, я не могу дышать! Это слишком!!» — выдохнула Джен между приступами смеха. Она стояла прямо, скрестив ноги, и всё ещё смеялась. «Не могу! Боже, я сейчас пописаю!» Это вызвало ещё больше смеха у троицы, от которого стало только хуже.

И тут это случилось.

Тёмное пятно расцвело у неё в паху, горячее и быстрое.

«О нет!! Я писаю!!» — взвизгнула Джен сквозь ещё больший смех.

Она не лгала. Она обмочилась. Тёмные линии тянулись по внутренней стороне бёдер, по всё ещё скрещённым коленям, по икрам, стекали в туфли, а затем переливались через них и собирались лужицей на полу под ней. Джен и Лора всё ещё смеялись, как обычно, Джен в этот момент буквально расплакалась, но смех Оуэна начал стихать, перейдя в медленное хихиканье после инцидента с Джен, когда он заметил, что его штаны становятся всё теснее. Лора первой заметила это и оглянулась на мужа, чтобы проверить, не случилось ли чего, но как раз собиралась спросить, увидела. Она увидела, как ткань напрягается, пытаясь удержать его. Контур, спускающийся до середины штанины, был отчётливо виден даже в лунном свете.

Смех Лоры перешёл в дразнящее хихиканье: «Похоже, кто-то наслаждается представлением!»

Лицо Оуэна слегка покраснело. Грязь в леггинсах жены не слишком его радовала, но мокрые потёки, бегущие по джинсам их девушки, точно заставляли сердце биться чаще.

Смех Джен стих, и она обернулась, увидев положение Оуэна и Лору, соблазнительно покачивающуюся к мужу; выпуклость сзади на её брюках лишь немного портила их сексуальность. Джен знала, что сейчас произойдёт, и улыбнулась, тоже крадучись пробираясь к Оуэну, шурша мокрыми штанами и хлюпая обувью.

Оуэн смотрел, как эти две прекрасные, растрёпанные женщины шли к нему с горящими глазами. Выглядели они словно пумы, готовые наброситься на свою добычу.

«Джен, дорогая, мы обе закончим эту прогулку немного грязно. Что скажете, если мы заставим нашего мужчину сделать то же самое?» — властно спросила она.

«О, Лора, мне нравится ход твоих мыслей», — промурлыкала Джен в ответ.

«Тогда следуй за мной».

Джен сделала, как ей было велено, сначала ей велели встать за спину Оуэна. Её рука скользнула ему под рубашку и спустилась к поясу шорт. Одновременно Лора наклонилась, показывая Оуэну ложбинку, и начала проводить пальцем по стволу, останавливаясь на кончике и вращая им. Оуэн уже дёргался.

«Подождите, дамы, давайте поговорим об этом!» — взмолился Оуэн, прерывисто дыша.

«Хммм. Пас». Лора, продолжая нежно поглаживать, уже начала покрывать кончик члена Оуэна влагой.

«Ты слышал её, большой парень», – сказала Джен, опускаясь и присоединяясь к Лоре с другой стороны.

Оуэн начал дышать тяжелее, сердце бешено колотилось, он отчаянно пытался удержаться.

Лора пошла первой: «Давай, детка, кончай для нас! Ты же знаешь, что хочешь!»

За ней последовала Джен, словно в команде, которую Оуэн никак не мог решить, рай это или ад.

«Давай, Оуэн. Я обмочился. Пожалуйста, кончи в твои?»

И с этими словами Оуэн проиграл битву. Он качнулся вперёд и застонал, полностью опорожняясь, струя за струёй в боксёры, пятно быстро проступало в штаны.

«Вот оно! Разве не лучше!!» – сказала Лора, вся такая милая и довольная собой. «Теперь мы все можем идти домой грязными!»

Оуэн перевёл дух и покачал головой, улыбаясь.

«Не могу решить, кто вы, ребята, лучшие или худшие».

«Пфф, ты же знаешь, что мы лучшие», — сказала Джен.

«Чёрт возьми, точно», — сказала Лора, попытавшись дать пять, но комично промахнулась.

«Ладно, вы правы, вы правы, вы лучшие».

Он поцеловал их обоих, и они продолжили путь домой.

И это первая часть! У меня есть вторая часть этой истории, где я подробнее расскажу об их пути домой. Если кто-то попросит, я опубликую её, когда буду онлайн.

*003*2025-05-10 21:54

Эй, кто-то просил! Что ж, вот и вторая часть.

Они продолжали идти в основном молча. Просто наслаждаясь ночным воздухом и размышляя о том, что произойдёт, когда они вернутся домой. И тут Лора почувствовала это. Ей снова захотелось пукнуть, и очень сильно. Сначала она забеспокоилась, думая, что, наверное, ей больше не стоит доверять сегодня вечером, но эта мысль быстро улетучилась, когда содержимое её и без того грязного белья хлюпнуло за спиной, напомнив ей, что для этого уже слишком поздно. Поэтому, идя рядом с мужем и их новой девушкой, она отпустила его. Сразу же наступило облегчение, а затем из её задницы выплеснулся поток жидкости, согревающий её лужу. Хлюпанье привлекло внимание Оуэна и Джен.

Оуэн приподнял бровь и просто спросил: «Опять? Ты в порядке?»

Лора кивнула и сказала: «Да, я в порядке, просто мне снова пришлось пукнуть, и я подумала, что всё моё состояние уже не спасти, так зачем же сдерживаться?»

Оуэн лишь пожал плечами, но тут Джен внезапно остановилась, остановив остальных двоих.

«Всё в порядке, Джен?»

«Да, просто мне пришлось пукнуть, практически, с тех пор, как Лора обделалась, но я сдерживаю это, потому что не хочу разделить её судьбу».

Оуэн тепло улыбнулся и сказал ей: «Если хочешь продолжать пукать, продолжай, но мы не будем осуждать, если что-то пойдёт не так. На самом деле, Лора, вероятно, была бы благодарна, если бы кто-то выразил ей сочувствие».

Лора вдруг разозлилась. «Да! Давай, Джен! Солидарность!»

Джен приняла решение. Она закрыла глаза и расслабилась. Воцарилась полная тишина, но, к огромному облегчению Джен, это был просто воздух. Выражение её лица выдало это остальным.

«Ооооо! Как тебе повезло!»

«Похоже, тебе лучше. Готова идти дальше?»

Джен кивнула, и они продолжили путь. Вскоре Джен снова захотелось пукнуть. Воодушевлённая своим предыдущим успехом, она решила поднажать. Решение, о котором тут же пожалела. Она тут же остановилась и сжалась, но было слишком поздно. Поноса было немного, но она определённо только что выдавила диарея в нижнее бельё, создав тёплое, липкое ощущение, медленно растекаясь и впитываясь в уже мокрую ткань. Оуэн и Лора оглянулись, а Джен стояла, сжимаясь изо всех сил.

Лора с ангельской улыбкой: «О! Кто-то пожадничал и снова рискнул, да??»

Джен нахмурилась и кивнула. Лора обошла её, чтобы лучше рассмотреть. Пятно было небольшим, но она отчётливо видела коричневое пятно, появившееся над подсыхающим влажным пятном от предыдущего инцидента.

«Насколько всё плохо?» — испуганно спросила Джен.

«Угу, он маленький, но его определённо видно. И это хорошие новости! Значит, тебе больше не нужно держаться! Присоединяйся ко мнеяяяя!»

Джен рассмеялась, но знала, что Лора права. Поэтому она смирилась со своей участью и разжала кулаки, слегка раздвинув ноги. Её живот тут же вытолкнул всё своё содержимое наружу, отчего джинсы раздулись, что вызвало у Лоры радостный возглас.

«Ура! Теперь я не одна такая!»

Все рассмеялись над абсурдностью происходящего. Оуэн теперь гадал, что они будут делать, когда вернутся. Он смеётся и говорит:

«Кажется, мне придётся облить вас из шланга на заднем дворе».

Две женщины рассмеялись, но потом поняли, что он, возможно, прав.

«Проблема для нас в будущем!» — сказала Лора.

Оуэн рассмеялся и сказал: «Ладно, теперь мы готовы идти?»

Женщины кивнут, а затем Лора почувствует резь в мочевом пузыре. Она вдруг осознаёт, что уже какое-то время не может сходить в туалет, и понятия не имеет, почему. Поэтому просит остальных подождать ещё секунду, пока она встанет и расслабится.

«Тебе не обязательно снова какать?» — недоверчиво спросила Джен.

В ответ на её вопрос Лора вздыхает и начинает писить. Тепло разливается перед ней, стекает по внутренней стороне бёдер и собирается лужицей на бетонной дорожке внизу.

Оуэну и Джен сначала трудно понять, но тихое шипение, лунный свет, отражающийся от свежей влаги её леггинсов, и, наконец, медленно растущая лужица под ней…

«Аааа, вот так лучше. Теперь мы можем идти!»

Все рассмеялись и закончили путь домой.

