Могучие рейнджеры

Автор: desperation_fan [x] (-)

*000*2020-06-21 21:39

Итак, эта история взята из ветки запросов, любезно предоставленной @LifeIsStrange.

Это первая глава из двух, так как в запросе было нечто большее. У меня также есть идеи для нескольких последующих историй с участием женщин-рейнджеров из разных эпох.

Глава Один

Прозвенел звонок, возвещая об окончании очередного учебного дня в школе Энджел Гроув. Джейсон, Зак, Кимберли, Билли, Трини и Томми вышли из класса мисс Эпплби. Джейсон, Томми и Зак обсуждали свои планы после школы, пока Билли проверял свои записи. Кимберли и Трини, однако, выбежали из комнаты в бешенстве. Две девочки работали над проектом класса здоровья, изучая последствия употребления восьми стаканов воды ежедневно в течение двух недель. Это был третий день, и тела девочек всё ещё приспосабливались к изменениям. Кимберли продолжала выкручивать ноги и держаться. Тем временем у Трини было напряжённое выражение лица, и она не могла перестать подпрыгивать вверх и вниз. Сегодня ни одна из девочек не смогла сходить в туалет во время урока, так как билеты в туалет были израсходованы за неделю. Их учитель здоровья предложил написать девочкам записку, но они отказались, не желая особого отношения. Но теперь они расплачивались за свою скромность, так как им пришлось держаться последний час.

«Арх! Ким, мне нужно в туалет!» Трини сказал с лёгким смехом. Несмотря на дискомфорт, она должна была признать, что это было довольно забавно. Бедняжка Ким была скрючена, как крендель, и она была уверена, что выглядела так же забавно.

— Я тоже, Трини, — ответила Кимберли сквозь стиснутые зубы. «Почему мы согласились сделать наш отчёт о гидратации?!»

— Вы, девочки, в порядке? — спросил Джейсон, ухмыляясь двум своим извивающимся друзьям. Ребята знали о проекте и не могли не позабавиться своим добровольным положением.

«Они потребляют такое большое количество жидкости, что испытывают острую потребность в мочеиспускании». Это был Билли.

«Чего-чего?» — спросил Зак.

— Он сказал, что нам нужно очень сильно пописить, — перевела Трини. «И он не ошибается», — добавила она, крепко скрестив ноги, повторяя позу Кимберли.

«Я уверен, что мисс Эпплби отпустила бы вас во время урока, если бы вы объяснили ей ситуацию», — сказал Томми.

«И тогда мы будем известны как девочки с самым маленьким мочевым пузырём в школе? Нет, спасибо», — ответила Ким.

«Уф, мы можем перестать говорить об этом и пойти в туалет?!» — спросила Трини очень отчаянно. — Прежде чем я обмочусь?

Ребята засмеялись. — Иди, — сказал Джейсон.

«Мы встретим вас, девочки, в баре Juice», — добавил Зак. С этими словами Трини и Кимберли помчались по коридору, практически бегом.

###

Из своего дворца на Луне Рита Репульса смотрела в телескоп, наблюдая за девушками, направляющимися в в*нную. «Идеально», — подумала она. «ШПАТЛИВКИ!» — крикнула она. «АТАКА!!!»

###

Кимберли и Трини бросились по коридору к ближайшей женской комнате. На Кимберли были джинсовые шорты, которые подчёркивали длинные ноги начинающей гимнастки. Она также была одета в розовую рубашку на пуговицах, а её каштановые волосы рассыпались по плечам. Тем временем Трини была одета в чёрные штаны для йоги и простую жёлтую рубашку. Чёрные волосы азиатки свисали на затылок. Обе девушки каждый день имеют потрясающие фигуры. Однако сейчас единственное, о чём они думали, это добраться до туалета, прежде чем они опозорятся. Но как только они достигли земли обетованной, вспыхнула вспышка, и перед ними появился рой замазок.

«В настоящее время?!» — отчаянно спросила Трини.

— Серьёзно, Рита?! Кимберли раздражённо закричала, когда они заняли боевые позиции. Две девушки вступили в бой с замазками, но в их нынешнем состоянии они не могли сравниться с пехотинцами. Трини попыталась отбиться от двух замазок, но оба глиняных коммандос поймали её одновременными ударами ногами в живот, согнув её пополам от боли. Инстинктивно её руки опустились на промежность, так как она боялась, что потеряет контроль и потечёт.

«Трини!» Ким обеспокоенно закричала, когда её подруга прижалась к стене, пытаясь сохранить контроль над своим мочевым пузырём.

«Я в порядке!» — ответила Трини, к облегчению Ким. Однако это облегчение было недолгим, так как один Патти схватил её за талию сзади, заставив её взвизгнуть от удивления. Она сжалась, когда рука существа сдавила её полный мочевой пузырь.

«Давай, Кимберли», — пробормотала она про себя. «Постой, постой…»

«Держитесь, девочки!»

Это был Джейсон. Парни ворвались, помогая девушкам отбиваться от замазок. Замазка, удерживающая Ким, отпустила её, чтобы помочь своим товарищам, которые терпели поражение от более сосредоточенных парней. Ким решила сбежать в комнату для девочек, но перед ней и Трини появились Голдар, Скватт и Бабу.

«Хахахаха!!! Я так не думаю, Могучие Рейнджеры!»

«Голдар! Пожалуйста, мы с Трини должны уйти, типа, ОЧЕНЬ плохо!» Трини кивнула, обе девушки умоляли золотого монстра позволить им пройти.

«Извините, дамы, но у Риты есть планы на вас! Замазки! Забудьте о других, хватайте этих двоих!

Замазки, казалось, снова вытянулись по стойке смирно, нападая на девушек. Томми пытался остановить их, но был отброшен назад, так как мы Джейсон, Зак и Билли. Пока Трини смотрела, Голдар внезапно схватил её. Она ахнула и исчезла из поля зрения. Ким попыталась рвануть в в*нную, но замазка схватила её сзади за штаны и дёрнула назад. Ким вздрогнула от полученного клинка, а затем почувствовала знакомый толчок, прошедший по её телу, когда она тоже исчезла.

«Трини! Ким!» — крикнул Джейсон, когда двое его друзей исчезли.

«Мы должны позвонить Зордону», — сказал Зак.

Джейсон ударил по коммуникатору. «Зордон, у нас проблемы».

«ДА, ДЖЕЙСОН. АЛЬФА И Я НАБЛЮДАЛИ ЗА СИТУАЦИЕЙ. НЕМЕДЛЕННО ТЕЛЕПОРТИРУЙТЕСЬ В КОМАНДНЫЙ ЦЕНТР».

Ребята выстроились в очередь и подключили свои коммуникаторы, исчезая в полосах красного, чёрного, синего и зелёного света.

###

Ким почувствовала ещё один толчок, потом открыла глаза и очутилась в тёмной комнате, освещённой лишь несколькими красными свечами в каждом втором подсвечнике. Она стояла, крепко сжав ноги. Она слегка наклонилась, глубоко погрузив руки в промежность.

«Где я? Трини?! Где ты?!»

«Ким?! Это ты?!»

Кимберли услышала голос подруги, но он звучал приглушённо, как будто она находилась по ту сторону двери или стены. — У Риты вообще есть двери? — спросила она. Это была глупая мысль, но она временно отвлекла её от более насущных дел. «Да, это я, Трини! Ты в порядке?»

«Да, за исключением того, что я должен мочиться, как скаковая лошадь».

Ким вздрогнула. — Я тоже. Где ты?

«Я в тёмной комнате с несколькими свечами. А ты?»

«То же самое. Должно быть, это дело рук Риты!»

«ХАХАХАХА!!! ВЫ ПРАВЫ, РЕЙДЖЕРЫ!!!»

«Рита!» — воскликнула Трини, как будто это мог быть кто угодно.

«Я не думаю, что у вас здесь есть в*нная», сухо сказала Ким.

— БОЮСЬ, НЕ ДЛЯ ВАС ДВОИХ. Я УВЕРЕН, ВЫ ОБА РАЗРЫВАЕТЕСЬ ОТ ВСЕЙ ЖИДКОСТИ ВНУТРИ.

Ким поморщился.

«ВСЁ, ЧТО НАПОЛНИЛОСЬ, ПОМОЧИ, БЕЗ ДЕТАЛИ. Бьюсь об заклад, тебе бы понравилось просто плюхнуться в унитаз и отпустить..»

«ОСТАНОВКА!!!» Это была Трини. «Послушай меня, ведьма! Ким сегодня выпила воды В ДВА РАЗА нашего веса, и мы не были в в*нной с обеда. Если ты не дашь нам воспользоваться туалетом, ты пожалеешь!»

Ким была шокирована выходкой подруги, а Рита только хихикнула.

«О МОЙ ДОРОГОЙ, ТЫ ТОЛЬКО ДУМАЕШЬ, ЧТО надо пописить. КОГДА Я ЗАКОНЧИЛ С ВАМИ, ТЫ ПОНЯЕШЬ, ЧТО ЭТО НА САМОМ ДЕЛЕ ОЩУЩАЕТСЯ, ЧТО НУЖНО УЙТИ!!!»

Обе девушки громко сглотнули. Внезапно Ким почувствовала, как её тело притягивается к стене. «В чём дело?!»

«Ким! Что-то происходит!»

«Трини!»

Обе девушки почувствовали, как вокруг их лодыжек и запястий появились металлические наручники. Их ноги были раздвинуты конструкцией колонн, к которым они были прикованы, что ещё больше усугубляло их потребность.

«Ким, мои руки и ноги прикованы к стене!»

«Моя тоже, Трини!»

«Мне так надо пописить!»

«Уф, Трини, пожалуйста! Я сейчас взорвусь!»

«ХАХАХАХА!!! И МЫ ТОЛЬКО НАЧАЛИ!!!»

Вокруг талии Ким внезапно появился металлический ремешок. — Рита, что это? Ремень начал затягиваться. «Рита, стой! Не надо!»

Трини взвизгнула: «НЕ СМЕЕТЕ СТАВИТЬ ЭТО ВОКРУГ М-Аааа!» «О, стой!!!!!»

«ОУУУУ!» Ким закричала, когда ремень сдавил её мочевой пузырь.

«ХАХАХАХА!!! Я ЖДАЛА ЭТОГО!!!!»

«Арх… Ким, мой мочевой пузырь сейчас взорвётся!!»

«Рита, зачем ты это делаешь?!» — спросил Ким.

«ПОТОМУ ЧТО Я ХОЧУ ВИДЕТЬ, ЧТО ВЫ ОБЕ НАМОЧИТЕ СВОИ КРАСИВЫЕ ТРУСИКИ!!!»

«Это не нормально!» — сказала Кимберли.

«Наши друзья спасут нас!» добавила Трини.

«О, Я ПОЗАБОчуСЬ ОБ ЭТОМ!!!»

###

«Финстер!» — позвала Рита, больше не проецируя свой голос на Кимберли и Трини. «Финстер, мне нужен монстр! Чем-то занять остальных четырёх Могучих Рейнджеров, пока я играю с их хорошенькими спутницами».

«Моя королева, у меня есть то, что нужно. Приготовьтесь встретить носорога!! Наполовину носорог, наполовину тираннозавр, наполовину единорог, ВСЯ ЖЕНЩИНА!! Она разберётся с этими назойливыми подростками раз и навсегда!!»

«Отлично! Сделай это, Финстер. Я должен вернуться к нашим хорошеньким пленницам».

###

*ВУУ* *ВУУ* *ВУУ*

В командном центре завыла сирена. «Зордон, что происходит?!» — спросил Зак.

«РИТА ПРИШЛА ВНИЗ НОСОРОЗАВРОСКОРН, ЧТОБЫ ТЫ ЗАБЫЛСЯ».

— А как же Ким и Трини? Джейсон спросил

«Альфа и я будем продолжать искать их, пока вы четверо сражаетесь с монстром. ВЫ ДОЛЖНЫ УЙТИ, СЕЙЧАС!»

«Пришло время Морфина!» — позвал Джейсон.

«ДРАКОНЗОРД!»

«МАСТОДОН!»

«ТРИКЕРАТОПС!»

«ТИРАНОЗАВР!»

Четверо парней исчезли из командного центра и снова появились в городе. «Вот оно», сказал Томми.

Rhinocesauruscorn была большой, внушительной фигурой, с динозавроподобными ногами, кожистой серой кожей, серебристым комплектом нижнего белья (покрывавшим необъяснимо извилистую заднюю часть монстра и большую грудь), сверкающим белым рогом на лбу, соблазнительными голубыми глазами, полными, сочные розовые губы и длинные роскошные светлые волосы. — Привет, мальчики, — сказал монстр знойным южным тоном, которого никто из них не ожидал. «Мы хорошо проведём время». Четверо рейнджеров посмотрели друг на друга и сглотнули…

###

Ким и Трини всё ещё были прикованы к колоннам в подземелье Риты. Трини извивалась на своих оковах, но всё, что она делала, это натягивала цепи туже, в том числе ту, что была на её мочевом пузыре. Чем больше она боролась, тем сильнее металлическим ремнём сдавливал её бедный, ноющий мочевой пузырь. — Аргх… — проворчала она. Ей было больно из-за количества жидкости, попавшей в её живот в тот момент.

В другом месте Кимберли испытывала те же чувства. Её животик был словно в огне. Давление в её мочевом пузыре становилось всё сильнее, и всё же она была здесь, прикованная к этой стене, во власти злой космической ведьмы. Ремешок на животе был неудобным, но она обнаружила, что если не сопротивляться, то не так уж и плохо. Но тот факт, что она уже чувствовала себя человеческим водяным шаром, означало, что это было лишь очень маленькое утешение. «Мне нужно идтиооородбибибивой.

«РЕЙДЖЕРС!!!» — проревел голос Риты, напугав обеих девушек (Ким вздрогнула, прежде чем снова взяла себя в руки). «ЭТО ТО, ЧЕГО Я ДОЛГО ЖДАЛА!!» Обе девушки приготовились к тому, что приготовила Рита. Но вместо заклинания или физической атаки ничего не произошло. Трини и Ким вздохнули с облегчением, но потом.

Капать.

Капать.

Капать.

Трини закрыла глаза и запрокинула голову, а Кимберли просто застонала. «КАП! КАП! КАП, РЕЙДЖЕРЫ!» Затем перед Кимберли появилась Рита. «Давай, Кимберли. Капай! Капай в трусы!» Затем она появилась перед Трини. — Прямо как протекающий кран, Трини. Капать!

Девушкам потребовалась вся сила воли, чтобы не обмочиться. Трини стиснула зубы, а Ким что-то напевала себе под нос. Обе девушки напрягли все мышцы, какие только могли, даже когда звук капающей воды мучил их и без того измученные мочевые пузыри. Они оба так сильно хотели облегчения, но ни один из них не мог вынести унижения от того, что на самом деле обмочился. Рита записала Кимберли, которая напевала себе под нос «Три слепых мышонка».

«О, бедняжка, маленькая Кимберли. Позволь мне помочь тебе». Затем она начала проецировать свой голос так, чтобы его услышали обе девушки. «ЭТО МАЛЕНЬКИЙ ПАУК ПОШЁЛ ВВЕРХ ПО ВОДОПРОВОДУ! ПОШЁЛ ДОЖДЬ…» Обе девушки напряглись. «И ВЫМЫЛ ПАУКА!» Трини застонала, желая заткнуть уши. Ким отчаянно барабанила пальцами по стене. «ПОТОМ ПОШЁЛ ДОЖДЬ…»

«Ты уже пел эту часть!» — закричала Кимберли.

«И ВЫМЫЛ ПАУКА!»

— О Боже, хватит! — сказала Трини.

«ПОШЁЛ ДОЖДЬ И СМЫЛ ПАУКА!!!!»

«ОСТАНОВКА!!!» закричали обе девушки.

«ХАХАХАХА!!! ТОГДА ХОРОШО. НО Я СКОРО ВЕРНУСЬ НА 2-Й РАУНД!!!»

Капать.

Капать.

Капать.

«Если я доберусь до неё…» пробормотала Трини, когда Кимберли застонала и закрыла глаза.

Капать.

Капать…

###

В городе другие рейнджеры атаковали Rhinocesauruscorn. Томми ударил своим драконьим кинжалом, затем Джейсон своим мечом. — Ну, правда, мальчики, так вы обращаетесь с дамой? — спросил монстр, прежде чем повалить двоих на землю. Зак и Билли попытали счастья, но чудовище смогло швырнуть их обоих на припаркованную неподалёку машину. «Правда. Пришло время научить вас хорошим манерам. Начнём с…» Она метнулась вперёд и назад между четырьмя рейнджерами, прежде чем остановилась на Билли. «Ты!» Затем она выпустила луч психоделической цветной энергии в Синего Рейнджера, который, казалось, впал в транс.

«Билли! Ты в порядке?!» — обеспокоенно спросил Джейсон.

«Синий рейнджер, ты клянёшься подчиняться мне и только мне?»

«Да, Госпожа», — ответил загипнотизированный подросток.

«Йоу, Билли, очнись, чувак!» — позвал Зак.

— Тогда уничтожь остальных!

«Да, хозяйка!»

«Ай человек!» — сказал Томми.

Билли выхватил Power Lance и бросился на своих товарищей по команде…

###

Капать.

Капать.

Капать.

Трини была в агонии. Она так извивалась и боролась, что ремешок вокруг её талии не мог натянуться ещё туже. Её мочевой пузырь был вдавлен, что вызвало у Жёлтого Рейнджера болезненные спазмы. Не было никаких сомнений в том, что она должна была пописить, довольно сильно. «Я не могу больше сдерживаться», — подумала она. «Но обмочиться? Я бы никогда не смог! Что подумают мои друзья?!» Ей просто придётся держать это в себе, пока выбор не выйдет из её рук. Она просто надеялась, что её спасут до того, как её мускулы истощатся…

Капать.

Капать.

Капать.

Ким тщетно пыталась освободить запястье от цепей. «Если бы я могла просто засунуть руку между ног, я была бы…» её мысли замолчали. Мы хотели сказать, что с ней всё будет в порядке, но правда в том, что она уже прошла через это. Она уже выпустила (небольшую) струю мочи себе в трусики. И хотя это было лишь крошечное количество, печать была сломана. Розовый Рейнджер знал, что открытие шлюзов было лишь вопросом времени. — Но это было бы о-очень унизительно! она думала. Она не могла обмочиться. У неё не было выбора, кроме как терпеть до тех пор, пока она могла.

«ХАХАХАХА!!! Я ГОВОРИЛ ВАМ, Я ВЕРНУСЬ!!!»

Голос Риты снова напугал обеих девушек, на этот раз Трини почувствовала, как её мышцы начали поддаваться. «Нон-но-но-но!!!» подумала она, заставляя свой сфинктер закрыться, используя все свои силы. Она не была уверена, но подумала, что вытекла капля. Она застонала от боли, вызванной сочетанием её ограничений и усилий, предпринятых для предотвращения катастрофы. Она не была уверена, что сможет справиться с тем, что Рита запланировала дальше…

###

Билли ударил Джейсона своим копьём, сбив Красного Рейнджера на землю. «Для вас, Госпожа!»

— Хороший мальчик, — сказал монстр. — Но, пожалуйста, зовите меня Рианнон.

«Да, хозяйка».

«Э, как угодно. Хм… Я думаю, тебе не помешало бы немного подстраховаться». Она включила свой рог, выбрала цель, а затем выпустила ещё один мощный луч энергии, поглотивший Зака. Чёрный рейнджер рухнул, полностью подчиняясь Рианнон. — Ты слышишь меня, Чёрный Рейнджер?

«Да, хозяйка».

«Возьмите Зелёного Рейнджера!»

Сразу же Зак напал на Томми, который попытался заблокировать, не ударив своего друга. — Зак, чувак, успокойся!

«Давай, Зак! Сражайся, чувак!» — закричал Джейсон.

«Хозяйка сказала, приведите Зелёного Рейнджера!»

Зак подпрыгнул в воздухе и нанёс удар ногой в прыжке, сбив Томми на землю, где он приземлился прямо к ногам Рианнон. — Твоя очередь, дорогой, — сказала она, стреляя своим завораживающим лучом в Томми. Зелёный Рейнджер, который пытался встать, упал на колени в знак подчинения.

— Я в вашем распоряжении, госпожа.

Монстр ухмыльнулся, когда Билли, Зак и Томми окружили Джейсона. «Три убиты, один впереди…»

###

Капать.

Капать.

Капать.

«НУ, КАЖЕТСЯ, ВЫ Вдвоём справились с первым раундом нормально.

*ВУХ!!!*

Внезапно капающий звук превратился в льющийся звук. Обе девушки издали громкие стоны, когда звук мучил их и мешал разуму. Они уже так сильно хотели освободить свои мочевые пузыри, и от этого становилось только хуже. По крайней мере, через короткое время им удалось отключить капание. Но теперь этот фонтан напоминал им фонтаны, которые они хотели сделать сами.

«ХАХАХАХА!!! КАК ЭТО ОЩУЩАЕТСЯ?! КИМБЕРЛИ?»

«Рита, пожалуйста, прекрати это. Я больше не могу. Пожалуйста, не доводи меня до несчастного случая!»

«ТРИНИ?»

«Мне больно. Я не знаю, сколько ещё смогу продержаться!»

«АУУУ. ПРОСТИТЕ, РЕЙДЖЕРЫ. МОЖЕТ ЭТО ПОМОЖЕТ!»

Внезапно девушек окружили образы воды. Водопады. Бабблинг Брукс. Спринклеры. Шланги. Души.

Туалеты.

Трини и Кимберли застонали, заёрзали и закрыли глаза. Это было слишком. Рита действительно собиралась мучить их, пока они не обмочились! Была ли надежда спастись?!

###

«Да, да, Зордон! У Rhinocesauruscorn под контролем трое рейнджеров! И мы до сих пор не можем найти девушек!»

«РИТА ДЕРЖИТ ИХ В ЗАЛОЖНИКАХ, МЫ ПРОСТО НЕ ЗНАЕМ ПОЧЕМУ. НО ОНИ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ИХ В СВОЁМ КАРМАННОМ ИЗМЕРЕНИИ. ЕСЛИ МЫ МОЖЕМ ИХ ВЫБРАТЬ, ТОГДА МЫ ДОЛЖНЫ БЫТЬ СПОСОБНЫ ТЕЛЕПОРТИРОВАТЬ ИХ ОБРАТНО НА ЗЕМЛЮ».

«Но, Зордон, как нам освободить их из карманного измерения?»

«ПРОСТО ДЕЛАЙ ТОЧНО, КАК Я СКАЖУ, АЛЬФА. МЫ СПАСЁМ НАШИХ ДЕВОЧЕК».

###

*УХУХ*

Кимберли была на грани того, чтобы обмочиться. У неё не было никаких сомнений в исходе этой ситуации. Ей хотелось иметь возможность скрестить ноги, или удержаться, или сделать любую другую мелочь, чтобы уменьшить давление, но это было безнадёжно. — Думаю, бесполезно откладывать неизбежное. Ким начала расслабляться…

*УХУХ*

Трини была в невероятной агонии. Металлический ремешок сдавливал её мочевой пузырь, удерживая его внутри живота, как уплотнитель для мусора. Живот и поясница болели от веса раздутого мочевого пузыря. Было бы так легко просто выпустить всё это прямо сейчас…

«ЭЙ! СТОП! ЧТО ПРОИСХОДИТ?!»

Девочки услышали крик Риты, а затем почувствовали, как всё вокруг них трясётся. Внезапно они оказались вверх ногами!

— Трини, что происходит?

— Держись, Ким!

Обе девушки закричали, когда ограничители исчезли, и они начали падать. Каждый из них выпустил несколько струй мочи, когда внезапно приземлился на землю. Когда они открыли глаза, Рита сидела на полу своего дворца. Трини подняла голову и улыбнулась, зажав руки между ног и подпрыгивая на попе. Это был Мегазорд!

*БИП БИП БИП БИП БИП БИП БИП*

Ким нажала кнопку на коммуникаторе, затем взялась за себя свободной рукой. «Спасибо за спасение, Зордон!»

— Но как вы нас нашли? — спросила Трини, неудержимо извиваясь.

— Подожди, — сказал Ким. «Зордон, прежде чем мы углубимся в детали, Трини и мне действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет!» Ким согнулся

«Действительно!» — добавила Трини, хихикая, её ноги скрючились, как у животного из воздушных шариков.

«ИЗВИНИТЕ РЕЙДЖЕРЫ, НО ВРЕМЕНИ НЕТ. БИЛЛИ, ЗАК И ТОММИ ПОД ЕЁ КОНТРОЛЕМ У НОСОСЕЗАВРОКОРОЛА. ДЖЕЙСОНУ НУЖНА ВАША ПОМОЩЬ!»

Обе девушки застонали. — Глупая Рита, — сказала Трини, бросив убийственный взгляд на их заклятого врага. «Пойдём поможем нашим друзьям».

Ким покраснела как свёкла, держась крепче. «Тьфу, не говори «иди!»» Трини улыбнулась и похлопала Ким по ноге, Розовый Рейнджер ответил на улыбку. Обе девушки скривились, поднявшись на ноги, их мочевые пузыри пульсировали, горели, пульсировали, крича, чтобы их опорожняли. Оба потянулись за спину…

«ВРЕМЯ МОРФИНОВ!»

«ПТЕРОДАКТИЛЬ!»

«КЛЫК ТИГРА!»

Девочки почувствовали себя телепортированными в город, их тела временно дематериализовались перед тем, как снова преобразоваться в центре Ангельской рощи в центре города. Они ненадолго задержались, прежде чем принять боевую стойку, по крайней мере, настолько, насколько позволяло их тело в их нынешнем состоянии. Они увидели, что Красного Рейнджера держат Синие, Чёрные и Зелёные Рейнджеры, которые тянут его к монстру. Джейсон поднял голову и увидел девушек. «Ким! Трини! Как я рад вас видеть!» Как только он это сказал, Рианнон взорвала его, подчинив своей власти. «ДЖЕЙСОН!» обе девушки закричали, когда лидер группы поддался силе монстра.

«ХАХАХАХА!!!» Монстр повернулся лицом к девушкам. «Ну, теперь, когда это только мы, дамы, позвольте представиться. Меня зовут Рианнон…»

— Да, это мило, — сказала Трини. — Но мы торопимся?

— Ага, — сказал Ким. «Зовёт природа».

«РИАННОН!!!» Голос Риты прогремел над головой. «Я ХОЧУ, ЧТОБЫ ИХ УНИЖИЛИ!!! ПРЕЖДЕ ЧЕМ ВЫ ИХ УНИЧТОЖИТЕ… УНИЧТОЖИТЕ ИХ ПУЗЫРЬ!!!!»

«С удовольствием! ШПАТЛЁВКИ!! АТАКА!!» Появились серые пехотинцы, окружившие Ким и Трини. Раздражённые, две девушки напали, более агрессивно, чем обычно считалось. Но Рита собиралась узнать, почему нельзя вставать между девушкой и в*нной. Трини вытащила свои кинжалы и ударила по заряжающейся замазке, заставив её мгновенно исчезнуть. Ким начал стрелять стрелами, которые поражали и разрушали каждую замазку, в которую они попадали. Затем Трини нырнула в монстра, бросая в него кинжалы, которые отскакивали от её массивных грудей. «Хм?» Ким вскочила и приземлилась Трини на плечи. Затем она выпустила несколько стрел, которые также отскочили от монстра. «Какая?!»

«ХАХАХАХА!!!» Монстр захихикал, когда обе девушки снова взялись за руки. «Ваше оружие бесполезно против моей непробиваемой брони!» Монстр выстрелил энергетическим зарядом, от которого обе девушки содрогнулись от боли. Они пролетели по воздуху и приземлились на пару припаркованных автомобилей. «О, нет!» Трини задохнулась.

— Трини, что такое?

«У меня течёт!» Трини ответила испуганным шёпотом.

Монстр подошёл к рейнджерам, торжествующе улыбаясь. «И теперь вы мои, Рейнджеры!» Она пошла схватить Трини, но Ким ударила монстра ногой по лицу. Рианнон ответила пощёчиной, отбросив Ким на землю. Затем она наклонилась и подняла Трини. «Скажи спокойной ночи, Жёлтый Рейнджер!» Трини боролась в хватке монстра, но при этом почувствовала, как исчезает её последняя крупица контроля. Её лицо стало ярко-красным под шлемом, когда она начала заливать свой костюм. «Боже мой, — подумала она. «Не могу поверить, что обмочился! Да ещё в костюме рейнджера!» Но как бы она ни была смущена, в то же время она не могла отрицать, как приятно было наконец выговориться. Она была в агонии, её мочевой пузырь растянулся за его пределы, за пределы всего, что она когда-либо чувствовала раньше. Она вздохнула с облегчением, который вскоре превратился в почти оргазмический стон. Часть её не возражала бы, если бы она продолжала писить вечно…

Ким с ужасом наблюдала, как моча начала просачиваться через костюм Трини, окрашивая его в более тёмный оттенок жёлтого. Ей было жаль свою лучшую подругу, но в то же время наблюдение за тем, как Трини обмочилась, только усилило её потребность. Её живот вздулся, даже сквозь костюм она выглядела раздутой. Это был только вопрос времени, когда её собственные мускулы отказали ей. Она, по крайней мере, утешалась тем фактом, что их унижение будет общим. Моча начала капать на доспехи Рианнон…

«ААА!!! ЧТО ЭТО ЗА ВЕЩЕСТВО ДЛЯ ПТИЦЫ?! ОНО ГОРИТ!!!»

Трини вырвалась из задумчивости и оборвала поток (как бы болезненно это ни было). «Хм?!» Что-то ранило монстра! Она посмотрела вниз и увидела, что «лифчик» монстра тает. Потом она поняла. «Ким! Монстр пострадал от мочи!»

«Ты что, шутишь?! Как это возможно?!»

«Кого волнует, по крайней мере, у нас есть повод пописить!» — воскликнула Трини, продолжая заниматься своими делами.

«На чудовище?!»

«Тебе нужно идти или нет?!»

«ОН ГОРИТ!!! ПРЕКРАТИТЕ ЭТО!!»

«…Трини, наша жизнь стала действительно странной!»

«Ким, перестань ныть и просто пописай, уже!»

«НЕЕЕТ!! МОИ СЛУГИ!!! ОСТАНОВИТЕ ЕЁ!!!»

Джейсон, Зак, Билли и Томми вытянулись по стойке смирно и окружили Кимберли. Ким приняла оборонительную стойку, но тут же почувствовала болезненное жгучее давление в мочевом пузыре. Зак и Билли схватили её за руки, а Томми и Джейсон вытащили оружие. «Пожалуйста, ребята, это я, Кимберли!» Джейсон ударил своим мечом, отчего искры взорвались на груди Ким. «Ой!» Ким почувствовала, как её дёрнули обратно, когда Томми полоснул её своим кинжалом, вызвав новые искры. Ким была готова взорваться, но изо всех сил сдерживала себя. Трини зависела от неё, но она не знала, сколько ещё сможет вынести.

Трини всё ещё истощала себя над монстром, чей нагрудный доспех к этому моменту полностью растворился. «Угх. Подожди…» Трини снова отключила стрим, но в баке у неё всё ещё оставалось много воды. «Боже мой, это отстой!» Она отчаянно пыталась переместиться на нижнюю часть тела монстра. «АРХ!! ЗЕЛЁНЫЙ РЕЙДЖЕР!! ОСТАНОВИТЕ ЖЁЛТЫЙ РЕЙДЖЕР!!!» Трини встала на место, но прежде чем она успела выпустить остатки мочи, Кинжал Дракона Томми вонзился ей в грудь, вызвав искры вместе с самой Трини. «ААА!» Трини врезалась в мусорный контейнер. «Нет-нет-нет-нет-нет!!» Трини вскрикнула, когда её мочевой пузырь сам опорожнился. Сидя в луже собственной мочи с совершенно пустым мочевым пузырём, она поняла, что теперь дело за Кимберли. «Ким, держись! Я иду!»

Ким приняла на себя ещё один удар силового меча Джейсона, который не только вызвал взрыв искр, но и разорвал её костюм, обнажив выпирающий живот. Рианнон прислонилась к припаркованной машине, наблюдая за битвой. «БЕРИТЕ ЕЁ! ВЫБЕРИТЕ ИЗ НЕЁ МОЧЬ!!! НО ТОЛЬКО Я УНИЧТОЖУ ЕЁ!!» Ким вздрогнула, когда Билли и Зак сжали хватку, её мочевой пузырь загорелся. Трини была в восторге от того, насколько на самом деле раздулся мочевой пузырь её подруги. Быстро соображая, Жёлтый Рейнджер вскочила и ударила Зака, а затем Билли своими кинжалами. «Извините ребята!» — сказала она, развернувшись в воздухе (намного легче теперь, когда её мочевой пузырь не давил на неё), чтобы ударить Джейсона. Все трое мужчин-рейнджеров были повалены на землю. — Быстрее, Ким!

Ким побежала к монстру, который выстрелил в неё энергетическим лучом. Ким увернулась и вскочила, но не смогла набрать свой обычный рост. Когда она натянула лук, она была сбита с ног Кинжалом Дракона Томми. Удар разорвал верхнюю часть её костюма, обнажив грудь, прикрытую только розовым лифчиком. Она упала на землю в агонии, держась одной рукой за промежность, а другой тёрла распухший живот. Она умирала, ей пришлось так сильно помочиться. Она не могла больше сдерживаться, иначе она взорвётся. Томми стоял над ней, держа оружие наготове. Трини двинулась, чтобы помочь Ким, но Джейсон схватил её и отбросил в сторону, она ударилась головой о кирпичную стену, вырубив её. «Трини!» — крикнул Ким.

«ХА-ХА-ХА-ХА!!! Бедный Розовый Рейнджер, раздетый и беспомощный. И посмотри на эту большую мишень!» Рианнон рассмеялась, указывая на распухший мочевой пузырь Кимберли. «Зелёный рейнджер, пни ей в мочевой пузырь!» Томми угрожающе стоял над Ким. Он поднял ногу, но Ким подняла руки. Томми оттолкнул её руки в сторону, а затем сильно ударил Ким по животу. Розовый Рейнджер неловко заскулила, когда весь её живот скрутило от боли. Она чувствовала, как моча начинает покидать мочевой пузырь и течёт в уретру. «О, нет!» — выдохнула она в ужасе. «ОПЯТЬ ТАКИ!!!» — закричал монстр. Томми поднял ногу прямо над мочевым пузырём Ким…

*УДАР*

Трини бросила один из своих кинжалов, сбив кинжал Томми на землю. Когда Томми поднял взгляд, второй кинжал попал ему в грудь, сбив его с ног. «Ким!»

«Трини, он выходит!»

«Чёрт возьми, Кимберли, ты не выпустишь ни капли, пока не окажешься на этом монстре!»

— Ничего не могу поделать, Трини! Я…

«Прыжок».

«Хм?»

«Прыгай ко мне, Ким».

«Но…»

«Просто прыгай, а потом приготовься к мочеиспусканию!»

«Я БЫЛ готов пописить, Трини!»

«ПРЫЖОК!!» закричала Трини

Ким с разбегу прыгнула так высоко, как только позволил ей ноющий мочевой пузырь. Трини поймала её за ноги и бросила к монстру. «Сейчас, Ким! ПИ!!!»

«Уххх!»

Когда Ким плыла по воздуху, она почувствовала, как её последняя часть контроля ускользает, когда её мочевой пузырь опорожняется с большей силой, чем она когда-либо прежде испытывала. Её трусики и низ костюма промокли ещё до того, как она приземлилась. Она обрызгала монстра своей мочой, когда летела к нему, приземлившись промежность к промежности вместе с ней.

«АРХ!! ПРЕКРАТИТЕ ЭТО!!!!» — закричала чудовище, её голос источал агонию. «ТЫ МЕНЯ СЖИГАЕШЬ!!!»

Трини смотрела, как монстр задымился и начал искрить. «Так держать, Ким! Она у тебя!» Трини не могла поверить, как сильно из неё вытекала моча Ким. Её собственный поток был медленным и устойчивым и длился какое-то время, но из Ким вытекал водопад.

«Боже, как хорошо…» простонала Ким.

«ПРЕКРАТИТЕ ЭТО!»

Ким растворила металлические трусики монстра. — Что-нибудь осталось, Ким? — спросила Трини.

— Немного, — ответил Ким, всё ещё в оцепенении.

Трини кивнула, затем бросилась на монстра, сильно ударив его кинжалами в грудь. «Ким, прикончи её! Напиши ей в лицо!»

«…серьёзно?!»

«КИМ! Сделай это!»

Ким вздохнула и выгнула спину, в результате чего часть её мочи вытекла на лицо монстра.

«НЕТ!! ОСТАНОВКА!! Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ!!!»

Теперь монстр дымил и сильно искрил.

— Трини, я думаю, я закончил!

«Хорошая работа, Ким! Думаю, у меня достаточно резервов, чтобы закончить этот бой!»

С этими словами Трини подпрыгнула в воздух и приземлилась на корточки над лицом монстра. Когда Ким скатилась и растянулась на земле, измученная, Трини нагнала ещё одну длинную струю, залив морду монстра мочой.

«НЕЕЕЕТ!!! Я НЕ МОГУ В ЭТО ПОВЕРИТЬ!! — закричала Рита, когда её монстр вспыхнул и задышал, а затем взорвался! Трини потеряла равновесие и упала на попу, оставшаяся в ней моча образовала под ней ещё одну маленькую лужицу. Жёлтый Рейнджер вздохнул с облегчением. Они победили чудовище и, наконец, облегчились. Остальные рейнджеры покачали головами, пытаясь избавиться от контроля над монстром.

— Мужик, что случилось? — спросил Зак.

«Я чувствую себя совершенно сбитым с толку», — сказал Билли.

«Ким? Трини? Томми заметил двух женщин-рейнджеров, особенно Кимберли, чья грудь, покрытая лифчиком, была открыта для её товарищей по команде.

— Что случилось с вами двумя? — спросил Джейсон, заметив их промокшие костюмы.

— Это долгая история, — с улыбкой сказала Трини.

«Но если это заставляет вас чувствовать себя лучше, ребята, это было совершенно отвратительно!» добавил Ким.

Две девушки засмеялись, а парни выглядели сбитыми с толку…

*003*2020-06-22 12:23

Я ценю обратную связь. Это самый длинный рассказ, который я когда-либо писал, и будет ещё больше! Однако только потому, что я фанат этих вещей, следующее должно было быть в конце этой главы, но я забыл переместить это из второй главы, лол.

###

«НЕТ, Я НЕ МОГУ В ЭТО ПОВЕРИТЬ!!!» Рита в отчаянии закричала. «ФИНСТЕР!!! ЗАЧЕМ ТЫ СДЕЛАЛ МОНСТРА, КОТОРОМУ МОЧА ВРЕДИТ!!!»

«Прости, моя королева! Я-я не знал!!»

«УХ! Я НЕ МОГУ СДЕЛАТЬСЯ С ЭТОЙ НЕКОМПЕТЕНТНОСТЬЮ!!!!»

###

Глава вторая находится в процессе. Когда я рассказал Life is Strange, я боролся с идеей, которая не работала так хорошо, как работала в моей голове. Но я надеюсь, что это будет сделано раньше, чем позже.

*005*2020-06-23 13:48

Я надеюсь закончить вторую главу сегодня. Я придумал переработку моего первоначального плана, который соответствует всем требованиям, которые я хотел. Мне просто нужно отредактировать начало, а потом дописать до конца. Так что, надеюсь, сегодня вечером, самое позднее завтра.

*007*2020-07-18 15:27

Обычно я бы никогда не выпустил главу, которая меня не полностью удовлетворила бы, но я выбился из сил и просто хотел закончить эту главу. В следующей главе будут представлены Аиша и Скорпина, и она не будет готова ещё какое-то время. С учётом сказанного, вот глава Риты:

Две недели спустя…

Кимберли поправляла волосы перед зеркалом, когда вода в унитазе смылась. Несколько мгновений спустя Трини вышла из киоска с облегчённой улыбкой на лице. Было около 11 утра, и они были в туалете в школе. Трини подошла к Ким, протянув руку для «дай пять». «Девочка, я чувствую себя на пять фунтов легче!»

«Фу, Трини! Мойте руки!»

Трини покраснела. — О. Верно, — сказала она с застенчивой ухмылкой. Она подошла к раковине рядом с Ким и вымыла руки. «Я так рада, что мы заставили мисс Хиггинс написать записку для всех наших учителей, извиняя нас за использование туалета. Я устал чувствовать себя верблюдом!»

— Я знаю, — сказал Ким. «Не говоря уже о…» она понизила голос, на случай, если кто-нибудь зайдёт к ним. «…обмочиться в большой драке было не лучшим моментом в роли Могучих Рейнджеров».

«Эй, Ким, наши мочевые пузыри были настоящими героями!» Трини хихикнула. Она снова протянула руку для «дай пять», которую Ким, вопреки своей воле, приняла.

«Трини, это о-очень мерзко!» — сказала Кимберли, хихикая так же сильно, как её лучшая подруга. «Итак, я думаю, что презентация прошла хорошо».

— Определённо, — сказала Трини. Девочки только что пришли с урока здоровья, где они доложили о гидратации. «Я просто рад, что закончил этот проект. Я никогда в жизни так много не мочился!»

Ким положила руку на живот. «Расскажи мне об этом. От одной мысли об этом у меня болит мочевой пузырь!»

Трини положила руку на плечо Ким, когда прозвенел звонок. «Давайте идти». Девочки схватили свои сумки и вышли из туалета, присоединившись к Джейсону, Заку, Билли и Томми, которые только что пришли с предыдущего урока.

— Так как прошёл отчёт? — спросил Томми.

«Отлично», — сказала Ким, обнимая своего парня.

«Впечатляет, что вы, девочки, смогли выпить так много жидкости и выдержать обильное мочеиспускание».

«Хм?» — спросил Зак.

«Он впечатлён нашей способностью так много пить и мочиться». Трини перевела.

«Эй, ни боли, ни выгоды», — со смехом сказала Ким.

«По крайней мере, теперь мы можем спокойно относиться к еде», — сказала Трини.

— Да, но, — начал Джейсон шёпотом. «А как насчёт Риты? Что, если она снова попробует этот грузовик?»

Кимберли и Трини переглянулись и улыбнулись. «Об этом позаботились».

###

«Ха-ха-ха!!!» Рита наклонилась к телескопу, наблюдая за рейнджерами. «ПРОСТО ПОДОЖДИТЕ, ПОКА ЭТИ РЕЙДЖЕРЫ ПОДДЕРЖАТСЯ МОИМ ЗАКЛИНАНИЯМ!! Я ПРЕДУПРЕЖДАЛА ИХ, ОНИ ТОЛЬКО ДУМАЮТ, ЧТО ЗНАЮТ, КАКОЕ ОЩУЩЕНИЕ ССАТЬ!!!!» Она подошла к столу заклинаний и села, держа палочку над черепами и свечами.

«О, МА РА ШАХ!!

ПУЗЫРЬ ПУСТОЙ!!

ЗАПОЛНЯЙТЕ НЕМЕДЛЕННО!!

ШАХ РА ФА!!!

ЗАКАЗЫВАЮ ТЕБЯ!!

ОТчаянное желание помочиться!!»

Из палочки вырвался взрыв энергии, но по какой-то причине она не упала на землю, а отскочила и попала в Риту! «ЧТО?! О НЕТ!!!»

Прибежали Голдар и Скорпина. — Что случилось, моя королева? — обеспокоено спросил Голдар.

«Я… я думаю, что наложил заклинание на себя!»

«Что это значит?» — обеспокоенно спросил Скорпина.

Рита начала извиваться. «Мне надо идти».

Рита протиснулась мимо двух своих солдат, чуть не сбив Скорпину с ног. Она взбежала по лестнице своего массивного дворца в свои личные покои. Однако когда она добралась до своего личного туалета и открыла дверь.

«ПРИВЕТ!»

«ПРИВЕТ!»

Это были друзья Могучих Рейнджеров, Балк и Череп! Рита посмотрела на двух подростков-панков.

«ААА!!!»

«ААА!!!!»

«ААА!!!!»

«ЧТО ВЫ, ДВА ИМБЕЦИЛА, ДЕЛАЕТЕ ЗДЕСЬ?!»

«На самом деле, главный вопрос — ГДЕ здесь?» – ответил Балк.

«ЭТИ НЕСЧАСТНЫЕ МОГУЩИЕ РЕЙДЖЕРЫ!!! ОНИ ЭТО СДЕЛАЛИ!!!»

— Это то, что случилось? — спросил Череп. «Всё, что я помню, это то, что я был в школе, разговаривал с Кимберли, которая на самом деле была добра ко мне, потом я почувствовал покалывание, а потом мы были здесь!»

«Это было покалывание? Я думал, это скорее искра», — сказал Балк.

«Нет, это было не больно, как искра, это было почти как массаж…»

«ЗАТКНИСЬ!!! ЗАТКНИСЬ ВЫ ОБА!!»

— Эй, полегче, леди!

«Да, расслабься!»

«ОТ ВАС У МЕНЯ ГОЛОВНАЯ БОЛИТ!!

«Да, хорошо, немедленно мисс!»

Балк и Череп одновременно попытались выйти из в*нной, при этом упав друг на друга. Рита закрыла лицо рукой. Ей нужно было пи-пи, как никому не нужно, и Могучие рейнджеры подставили её!

«УБИРАЙТЕСЬ С МОЕГО ПУТИ, ДУРАКИ!!!»

Рита переступила через спину Балка, когда та бросилась в в*нную. Но крышка унитаза не поддавалась!

«ЧТО?! ЧТО ВЫ ДЕБИАЛЫ СДЕЛАЛИ?!»

«Нас? Ничего!» — сказал Череп.

«Мы бы никогда ничего не сделали с вашим туалетом, мисс!»

«АХ ДА?! НУ Я ПРИКАЗЫВАЮ ВАМ ПОДНЯТЬ КРЫШКУ!! СЕЙЧАС!!»

«Д-д-да, мэм!» – пробормотал Балк.

Рита в тревоге перепрыгивала с ноги на ногу. Она должна была уйти так плохо, её заклинание предназначалось для Кимберли и Трини. «Зордон, должно быть, наложил на них защитное заклинание!» она думала. «И это отразилось на мне в два раза сильнее!»

Рита вцепилась в платье, пытаясь сдержать содержимое ноющего мочевого пузыря. Но ей нужно было в туалет как можно скорее, потому что отчаяние, вызванное магией, было хуже, чем обычное отчаяние. По крайней мере, так было в этом случае, потому что Рита хотела, чтобы Розовые и Жёлтые Рейнджеры обоссались. Но теперь ей грозила досадная авария.

«ВЫ ДВА ИДИОТА УЖЕ СДЕЛАЛИСЬ??!!!»

— Гм, не совсем так, мисс, — сказал Балк.

«ЧТО ВЫ ЗНАЧИТЕ «НЕ ТОЧНО»?!»

«Мы имеем в виду, что крышка застряла», — сказал Череп.

«Ну, ОТКЛИКНИТЕСЬ!!!»

«Мы устали!»

«ДЕБИЛЫ!!! СТАРАЙТЕСЬ СИЛЬНЕЕ!!!»

Балк схватил крышку и дёрнул её. Это не сдвинулось с места.

«Эм… Да, он застрял».

«НЕЕЕЕТ!!!!» Рита закричала от разочарования и дискомфорта. «УБИРАЙТЕСЬ С МОЕГО ПУТИ, ДУРАКИ!!!»

Рита схватила свою палочку, когда Балк и Череп поспешили убраться с пути этой разгневанной женщины. Она направила палочку на крышку унитаза, которая резко открылась…

…Вместе с огромным потоком воды!!!

«ЧТО ЭТО?!» Рита закричала, когда из унитаза хлынула вода, заливая её вместе с Балком и Черепом. Балк и Череп споткнулись друг о друга, а Рита крепко скрестила ноги. Она схватилась за промежность, пытаясь сдержать воды. Она была готова взорваться, но не собиралась мочиться перед этими людьми. Нет, она должна была терпеть. Она забралась на в*нну, так как комната была залита водой. Вся эта вода делала её ещё более отчаянной. Потом ей пришло в голову, что она стоит на краю в*нны. Она могла мочиться в канализацию!

Рита задрала юбку и присела на край в*нны. Но когда она уже собиралась отпустить, она услышала голос Голдара.

«Моя королева! Ты в порядке?! Из твоих покоев течёт вода!»

Голдар ворвался в комнату, когда Рита отчаянно пыталась прикрыться. «ТЫ ДУРАК! УБИРАЙСЯ!»

Но было слишком поздно, когда Голдар скользнул по полу, перелетев через Балка и Черепа, и врезался в Риту, сбив её в в*нну! «НЕЕЕЕТ!!!»

Но было слишком поздно. Рита просто не могла больше сдерживаться, и её мочевой пузырь отпустил. Моча хлынула из Риты в в*нну. Она чувствовала, как её платье намокает от горячей мочи, вытекающей из неё.

«Моя королева… Прости…»

«ТЫ ДУРАК!! ПОЛУЧИТЕ ЭТИ ДВУХ!!»

Покорно Голдар бросился на Балка и Черепа, которые внезапно исчезли. Рита встала, вся в моче.

«МОГУЩИЕ РЕЙДЖЕРЫ!!! ОНИ ЗА ЭТО ЗАПЛАТЯТ!!!»

###

Вернувшись в командный центр, рейнджеры смеялись, наблюдая за бедственным положением Риты на глобусе просмотра.

«Ха, это научит Риту!» — крикнул Зак.

— Спасибо, Зордон, — сказала Кимберли.

«ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ, РЕЙДЖЕРЫ. Я ВЕРЮ, РИТА ДВАЖДЫ ПОДУМАЕТ, прежде чем снова попробовать на вас свои трюки».

Зордон был рад помочь рейнджерам отомстить. Конечно, отчасти это было эгоистично, так как ему нравилось унижать своего давнего врага. Но он сделал бы что угодно для своих рейнджеров, и если бы кто-нибудь что-нибудь сделал с ними, он бы заставил их заплатить…

Конец…

На данный момент…

*009*2021-02-16 17:55

Новая глава!!

Это был солнечный пятничный полдень в Энджел-Гроув. Школьные каникулы закончились, и шестеро подростков, известных как Могучие рейнджеры, решили отпраздновать выходные пикником. Кимберли и Аиша приготовили бутерброды, ребята принесли музыку и игры. Насладившись едой, группа приступила к индивидуальным занятиям. Томми и Рокки занимались карате, Билли, Адам и Кимберли играли во фрисби. Что касается Аиши, то она решила прогуляться вдоль пруда. Жёлтый Рейнджер был одет в джинсовый комбинезон, жёлтую футболку и чёрные шорты для аэробики под ним. Прогуливаясь, наслаждаясь свежим воздухом и щебетанием птиц, она обнаружила, что отключилась и начала мечтать. Однако её задумчивость вот-вот должна была разрушиться…

«ЖЁЛТЫЙ РЕЙДЖЕР!!»

Аиша подняла глаза и увидела Скорпину, стоящую на вершине холма.

«Скорпина! Время морфина!»

Аиша вытащила свой морфер, но Скорпина выстрелила из её пальцев, выбив его из рук чернокожего подростка. «Ой!»

— Извини, — ухмыльнулась Скорпина. — Но я ждал этого! Скорпина произвела ещё один выстрел, на этот раз он попал Аише в грудь и отбросил её назад.

«АХХХХ!!»

Подросток почувствовала, что падает к пруду, но в последнюю секунду позади неё открылся портал, засосав её внутрь. Как только подросток исчез, на место происшествия прибыли остальные.

«Аиша!» Билли закричал.

«ПОМОГИ МНЕ!!!» Аиша взвизгнула, когда портал закрылся.

«Скорпина!» — крикнул Томми.

«Что тебе нужно от Аиши?!» — спросила Кимберли.

Скорпина только рассмеялась. «ШПАТЛИВКИ!! В АТАКУ!!»

Перед рейнджерами появилась группа Патрульных Патрулей. Пятеро подростков приняли боевые стойки. «Позаботьтесь о них, Замазки!! Не беспокойтесь о вашей подруге, Рейнджерс. Я приготовил для неё кое-что особенное!» С этими словами Скорпина исчезла. Замазки атаковали рейнджеров, которые бросились в бой.

###

— О, моя голова… — простонала Аиша. Она лежала на холодной, сырой, грязной земле. Она села и огляделась. Она находилась в плохо освещённой, холодной пещере или подземелье. Вокруг неё было сыро, и она вздрогнула. От него пахло фекалиями и мочой, а вдалеке доносился звук бегущей воды. «Ну, это довольно мерзко», — сказала она, усмехнувшись. «Надеюсь, здесь есть хотя бы туалет!»

Появилась вспышка света, сигнализирующая о прибытии Скорпины.

«Добро пожаловать в мой дом, Жёлтый Рейнджер! Разве это не прекрасно? Я обязательно прибрался в нём до того, как ты пришёл сюда».

«Ой, спасибо! Я бы сказал, что надеюсь, что у вас не возникло никаких проблем, но я думаю, что мне нужно беспокоиться об этом».

«Это в любом случае, чтобы поговорить с вашим хозяином? Кстати, я могу вам что-нибудь принести? Стакан воды, может быть? Да? Вот, пожалуйста». В её руке появился большой стакан, наполненный водой. Она предложила его Айше.

— Нет, спасибо, — ответил подросток. — У вас здесь есть в*нная?

«О, Аиша. Мы снова знакомимся. Как ты? Я вижу, ты всё ещё носишь ту же потрёпанную причёску».

«Да, ну, ты знаешь. Ты хорошо выглядишь. Всё тот же дрянной вкус в одежде. Сколько раз я должен говорить тебе, девочка? Золото не идёт к твоему цвету лица».

«Эй, не ненавидь только потому, что у тебя не получается. А теперь я принёс тебе стакан воды, будь милашка, выпей».

«Хмф. Вы какой-то хозяин. Кажется, я просил туалет?»

Скорпина рассмеялась. «Я полагаю, что в этой ситуации я обладаю властью. В ваших же интересах сотрудничать. А теперь выпейте».

Аиша посмотрела на женщину-скорпиона, потом на стекло. Молниеносным движением она ударила Скорпину по руке, сбив стекло на землю. Ещё один удар отправил Скорпину на землю.

— Не заставляй меня снова спрашивать. В*нная?

Скорпина зарычала, затем подняла руку, поразив Аишу мощной вспышкой белого света. «Ой!» Аиша увернулась, но попала в руку. Когда она потёрла локоть, Скорпина произвела второй выстрел, на этот раз он попал ей в грудь, заставив её рухнуть на землю.

«Угу…» Она почувствовала головокружение. Скорпина стояла над ней со злой ухмылкой на лице.

«Думаю, нам придётся сделать это трудным путём…» Скорпина постучала Аишу по лбу, и тут же девушка потеряла сознание…

###

«Привет!»

«Си-кай-я!»

«Ки-я!»

Рейнджеры удерживали свои позиции с помощью Замазок, пока Билли и Томми одновременно убивали пару серых пехотинцев, а затем позволили Кимберли спрыгнуть с их плеч, чтобы уничтожить ещё двух Замазок. Рокки и Адам также занялись своими делами, пока пятеро подростков перегруппировывались.

«Что Скорпина хочет от Аиши?» – недоумевал Адам.

«Что бы это ни было, это беда», — ответил Рокки.

«Она была перенесена через пространственный варп. Должно быть, Скорпина отправила её в своё логово, где бы оно ни находилось».

«Как вы думаете, вы можете найти её, Билли?» — с надеждой спросила Кимберли.

«С компьютером командного центра и помощью Альфы я смогу это сделать».

«Тогда давайте не будем терять время, ребята», ответил Томми. С этими словами пятеро подростков телепортировались колоннами белого, красного, чёрного, синего и розового цветов.

###

«Взорвите этих рейнджеров!» — крикнул Скорпина. «Они всё испортят!» Она посмотрела на небо. «ЛОРД ЗЕДД! МНЕ НУЖЕН МОНСТР, ЧТОБЫ ЗАНЯТЬ ДРУГИХ РЕЙДЖЕРОВ!»

«ГОТОВО. НО НИКОГДА НЕ ГОВОРИТЕ МНЕ, ЧТО ДЕЛАТЬ!!»

Скорпина вздохнула и подошла к Аише. Подросток без сознания был прикован к большому валуну. — Это не даст твоим друзьям помешать нашему веселью. Она наколдовала ещё один стакан воды. «Вставай!» Она постучала Аишу по лбу, и девочка резко проснулась.

«Где я?!» Она посмотрела на Скорпину. «О, здорово. Ты». Она попыталась встать, но обнаружила, что её запястья и лодыжки связаны, когда она оседлала большой камень. «Серьёзно?»

Скорпина улыбнулась. «Теперь, Жёлтый Рейнджер, давай попробуем ещё раз», — сказала она, держа стакан перед ртом Аиши. «Напиток». Она поднесла стакан к губам девушки и наклонила его. Аише ничего не оставалось, как откинуть голову назад и открыть рот. Скорпина влила жидкость себе в горло. Аиша думала, что подавится, так как ей пришлось выпить весь стакан.

«Ммм!! Эй! Что за идея?!» — спросила она, кашляя.

«О, ты увидишь, моя дорогая. Скажем так, ты будешь Жёлтым Рейнджером во многих отношениях, а не в одном…»

###

Вернувшись в командный центр, Билли работал за компьютером с помощью Alpha Five.

*ВУУ* *ВУУ* *ВУУ*

«О, нет!» — закричала Кимберли.

«РЕЙДЖЕРЫ, НАБЛЮДАЙТЕ ЗА ОБЗОРНЫМ ГЛОБУСОМ».

На экране появилось мерзкое существо. У него были гротескные коричневые когти вместо ног и чешуйчатые рога на ногах. У него был длинный серый хвост, шипы на спине и плечах и длинная трубчатая шея. Его рот и нос были изогнуты в острый как бритва клюв. На животе ещё больше чешуи и лоскутов кожи. Монстр стрелял красными лазерами по людям в парке, заставляя их кричать и бежать. Одна девочка-подросток попыталась бежать, но споткнулась и упала на колени. Чудовище встало перед ней.

«Не нужно кланяться мне, милая, но я ценю это», — сказал он со смехом. Затем один из лоскутов кожи на его животе раскрылся, обнажив шланг. — О да, верно! — захихикал монстр, покрывая девушку белым пластырем. Девушка закричала, когда её поглотило вещество. — О, перестань плакать! Затем монстр выстрелил в беспомощную девушку красным лазерным лучом. Тепло от луча высушивало штукатурку, покрывавшую девушку, и сжигало излишки. Когда он закончил, всё, что осталось, было статуей этой бедной девушки, стоящей на коленях перед монстром, с широко раскрытыми глазами и выражением ужаса, застывшим на её лице. Когда экран погас, рейнджеры в шоке переглянулись.

«МОГУЩИЕ РЕЙДЖЕРЫ, ЭТО МОНСТР КОКДУСА ЛОРДА ЗЕДДА. КАК ВЫ ВИДЕЛИ, ОН ПРЯЧИТ ПОД СВОИМИ КОЖАМИ ГИГАНТСКИЙ ШЛАНГ, КОТОРЫЙ МОЖЕТ ПРЕВРАТИТЬ ЛЮДЕЙ В СТАТУИ. ЕГО ДОЛЖЕН БЫТЬ ПОБЕДЕН ЛЮБОЙ ЦЕНОЙ. ПОИСК АИШИ.

ОСТАЛЬНЫЕ ИЗ ВАС, ИДИТЕ, БЫСТРО. И ПУСТЬ СИЛА ЗАЩИТИТ ВАС».

Томми, Кимберли, Рокки и Адам потянулись к своим Морферам.

«Пришло время морфина!

ТИГЕРЗОРД!»

«МАСТОДОН!»

«ПТЕРОДАКТИЛЬ!»

«ТИРАНОЗАВР!»

Четверо подростков в костюмах рейнджеров телепортировались из командного центра и приземлились в парке Энджел Гроув. Они наблюдали, как чудовище обрызгало лейкопластырем молодую пару, которая пыталась бежать.

«Ребята! Смотрите!» Рокки позвал своих товарищей по команде. Монстр поразил двух подростков своим лазером, завершив превращение в статуи.

«Ай человек!» — сказал Томми. «Мы должны остановить эту штуку!»

Монстр обратил внимание на четверых подростков в костюмах. «Ах, Могучие Рейнджеры. Я ждал вас! Лорд Зедд отдал мне приказ: принести вас ему в качестве трофеев, отпраздновав завоевание Земли!»

— Я так не думаю, чешуйчатый мозг! – вызывающе сказал Адам. «Очевидно, Зедд не сказал тебе, с кем ты имеешь дело!»

«О, правда? Пора показать тебе, кто настоящий петух на прогулке!»

Чудовище вытащило большое копьё из-под одного из своих кожных лоскутов.

«Хорошо, ребята, будьте осторожны, но давайте схватим его!» — сказал Томми.

«Верно!» остальные согласились.

Четверо рейнджеров атаковали монстра. Каждый нанёс несколько ударов, прежде чем существо хлестнуло своим копьём. Он поцарапал Рокки и Адама, затем Кимберли, отправив их всех туда, откуда они начали. Томми вытащил своё собственное оружие, Саба, говорящий меч. «Давайте поймаем его, Белый Рейнджер!» Томми вытер монстра, но его заблокировали. Кокдуса ударил Томми копьём, сбив его с ног. Остальные поспешили помочь ему подняться.

— Томми, ты в порядке?

«Ага. Чувак, эта штука мощная!»

«Итак, рейнджеры, кто первым присоединится к ящику с трофеями лорда Зедда? У меня есть добровольцы?»

«Извини, приятель. Мы отправим тебя обратно к Зедду с пустыми руками!» — с вызовом сказал Рокки.

«Ах, Красный Рейнджер! Наверное, ты первый!»

Шланг монстра внезапно вырвался из его груди и брызнул штукатуркой в ??сторону Рокки. Он уклонился от атаки, а затем прыгнул в воздух. Он пошёл пнуть Кокдусу, но был сбит с ног оружием монстра. Рокки подтянулся и принял боевую стойку, когда монстр обрызгал его пластырем.

«АААА!!!»

«РОКИ!» – позвал Адам.

«О, нет!» — воскликнула Кимберли.

Теперь Рокки был весь в белой слизи. Монстр поразил Красного Рейнджера своим лазером, запечатав его как статую.

«ХА-ХА-ХА-ХА!!! Один провал, осталось три!!!»

###

Скорпина стояла над Аишей, держа ещё один стакан с водой.

«Давай, Рейнджер. Пей».

Аиша покачала головой, умоляя уйти. «Пожалуйста, хватит!» Её уже заставили выпить четыре стакана, и она чувствовала себя такой раздутой. У неё болел живот, а мочевой пузырь казался таким распухшим в животе. Если она выпьет ещё, она боялась, что она лопнет! «Чувак, мне нужно в туалет!» — простонала она. Она боролась со своими оковами, тщетно пытаясь разорвать магические цепи. Скорпина схватила её за волосы и откинула голову назад.

«Когда я говорю пить, ты пьёшь», — прорычала она, прежде чем протолкнуть содержимое стакана в горло бедной девушки. К этому моменту Аиша, по крайней мере, привыкла выпивать весь стакан, так как она выпивала его в три глотка. Но всё это время она чувствовала, что её мочевой пузырь протестует против дополнительной жидкости. Это было не похоже ни на что, что она когда-либо чувствовала раньше. Ей казалось, что её вот-вот вырвет, и она намочит штаны одновременно!

«Угу», — простонала она, убедившись, что сможет удержать жидкость. «Кажется, меня стошнит…»

«Есть только один способ, которым вода покидает твоё тело, Жёлтый Рейнджер. А теперь вставай!» — приказала она, указывая мечом на Аишу. Её цепи исчезли, к её большому облегчению. Ну, не СЛИШКОМ облегчение, подумала она с горьким смешком. «Встань, но не смешно». Аиша медленно встала, её ноги затекли от слишком долгого сидения, лодыжки болели от цепей. Она попыталась встать прямо, но ей пришлось так сильно, что она не могла не корчиться. Скорпина смотрела, забавляясь затруднительным положением своей пленницы. Аиша переминалась с ноги на ногу, пытаясь уменьшить давление на болезненно полный мочевой пузырь.

«Скорпина, пожалуйста! Я сейчас взорвусь!»

«Ах ты, бедняжка», — насмешливо сказала злая женщина-скорпион. «Тебе нужна комната для девочек, Widdle Wellow Wanger?» Айша покраснела. — У тебя будет авария?

«Какое у тебя дело?!» — спросила Аиша, скрестив ноги и наклонившись вперёд.

«О, я планировал это довольно давно. С момента нашей первой встречи, когда ты знала меня как Сабрину…»

Айша вспомнила. Скорпина переоделась подростком по имени Сабрина, чтобы добраться до Адама. Они с Аишей, мягко говоря, не поладили. Аиша сильно не любила её и считала, что Скорпина относится к ней так же. Когда злодейка раскрыла свою истинную природу, для неё было катарсисом обрушить свой яд на приспешницу лорда Зедда. Однако теперь ей не терпелось выпустить совсем другой яд.

«Я ждал шанса заполучить тебя в свои руки, Жёлтый Рейнджер. Чтобы поступить с тобой по-своему. Заставить тебя страдать, заставить тебя извиваться, сделать тебя мокрым…»

Аиша не могла поверить в то, что услышала. Скорпина хотела помучить её! — Ты так меня ненавидишь?!

«Ненавижу тебя?» Скорпина выглядел искренне удивлённым. «О нет, наоборот, ты мне очень нравишься, Аиша». Жёлтый Рейнджер был шокирован тем, что Скорпина использовала её имя. «На самом деле, «вроде бы», возможно, не совсем правильное слово. Видишь ли, Аиша, я вовсе не стремился к Адаму. ТЫ был истинным объектом моего желания». Скорпина сделала шаг к Аише, которая подняла руки в атакующей стойке. Скорпина улыбнулась и взмахнула мечом. Аиша сразу же почувствовала, как её мышцы напряглись. Скорпина кружила вокруг неё, кивая, любуясь замёрзшим телом подростка. Её бёдра, её грудь, её ноги, её вздутый живот… Она не могла дождаться, чтобы взять всё в свои руки…

###

Адам, Кимберли и Томми окружили Кокдуса. У Адама был вытащен Силовой топор, у Кимберли — лук, а у Томми — Саба. «Готовы, ребята? Поехали!»

Томми возглавил атаку, разрубив монстра, который ударил его ногой и повалил на землю. Кимберли выпустила несколько стрел, но монстр выстрелил своими лазерами, уничтожив их. Адам прыгнул со своим топором, но чудовище выхватило его шланг, который выбил топор из рук Адама и бросил его на землю. Кимберли подбежала. — Адам, ты в порядке?

— Ким, берегись! Адам закричал, но было слишком поздно. Монстр обрызгал их обоих своим пластырем. «УУУУ!»

«ФУ!» это всё, что смогла выдавить Кимберли, когда белое вещество покрыло её тело. Монстр захихикал, поразив Чёрного и Розового рейнджеров своим лазером. Лишняя штукатурка откололась, оставив ещё две идеальные статуи. Оба были в оборонительных позах, ноги Адама были согнуты, руки подняты, ладони перед лицом. Ким стояла на одной ноге с поднятыми руками в неловкой позе журавля. Её загипсованное тело упало, с глухим стуком ударившись о землю.

«Ну, Белый Рейнджер, теперь только ты и я!»

###

«Ай-йи-йи-йи-йи! Билли, Томми в беде! Рокки, Адам и Кимберли превратились в статуи!»

«БИЛЛИ. ТЫ ОБНАРУЖИЛ АИШУ?»

«Ну, Зордон, если мои расчёты верны, я смогу телепортироваться прямо за пределы пещеры, в которой, я думаю, её держит Скорпина».

«ТОГДА НЕТ ВРЕМЕНИ, ЧТОБЫ ТЕРЯТЬ. ВЫ ДОЛЖНЫ СПАСТЬ АИШУ, ЗАТЕМ ПОМОГИТЕ ТОММИ ПОБЕДИТЬ МОНСТРА И ОСВОБОДИТЬ ДРУГИХ. УДАЧИ, И ПУСТЬ СИЛА ЗАЩИТИТ ВАС».

Билли вытащил свой морфер. «Пришло время морфина!

ТРЦЕРАТОПС!»

Билли трансформировался и исчез из командного центра.

###

«Боже мой, мне пора!!» Аиша задумалась. Она была парализована заклинанием Скорпины, оставив её замороженной, неспособной двигаться, кроме её глаз и подъёма и опускания её груди, оба непроизвольных действия. Её желудок и мочевой пузырь болели от всей воды, которую она была вынуждена потреблять. Она была благодарна, что паралич не распространился на её конечности, так как это означало, что она могла использовать свои мышцы, чтобы сдерживать воды.

«Бедная Аиша. Должно быть, тебе сейчас так сильно нужна в*нная. Держу пари, что твой мочевой пузырь сейчас взорвётся.

Аиша не знала, о чём говорит эта сумасшедшая цыпочка, пока Скорпина не махнула на неё палочкой. Сразу же Аиша почувствовала тёплое покалывание в нижней части тела. Если бы её рот не застыл, она бы застонала от удовольствия. Это было о-очень хорошо! — Подожди, она что, пытается меня сбить?!

Скорпина хихикнула, когда ноги Аиши невольно задрожали. Её глаза не сводили глаз с распухшего живота Жёлтого Рейнджера. Знание того, что она, должно быть, умирает, чтобы облегчиться, было огромным возбуждением. Почувствовав, что её собственный мочевой пузырь сигнализирует об опорожнении, Скорпина напрягла мышцы сфинктера, ненадолго присела и сжала бёдра вместе, ненадолго подавив желание. Взяв свой меч, она осторожно коснулась им мочевого пузыря Аиши. Тело девушки дрожало.

«Боже мой, не делай этого!» Аиша задумалась. Это было неловко для подростка, застывшего на месте, на грани того, чтобы обмочиться, и теперь его дразнит эта злодейка, которая, очевидно, запала на неё? «Кто знал, что быть могучим рейнджером будет так странно?!»

«О, это ужалило, моя дорогая?» — спросила Скорпина со злым смехом. Она посмотрела в лицо Жёлтому Рейнджеру. Хотя у неё было решительное выражение лица, соответствующее её нынешней боевой позе, злодейка знала, что девушка, должно быть, сходит с ума. Это заставило её покалывать между ног, когда она подумала обо всей этой сдерживаемой жидкости, которую подросток должен быть готов отпустить. Её взгляд вернулся к животику Аиши. Он прижимался к её одежде, очевидно, что его толкнули снаружи, просто крошечный бугорок. «Вся эта жидкость содержится в таком маленьком пузыре», — сказала она, насмехаясь над Аишей. Она наклонилась вплотную к девушке, вызвав очередную непроизвольную дрожь. Аиша почувствовала, как вытекла пара капель.

«Нет!» — подумала она, отчаянно сжимая каждый свой мускул.

Скорпина прижалась ртом к уху Аиши. — Мне нужно в туалет, — сказала она задыхающимся шёпотом.

«СКОРПИНА!»

Леди-скорпион вздрогнула, когда Синий Рейнджер стоял у входа в пещеру.

«Ты!» Скорпина выхватила меч и бросилась на Синего Рейнджера. Билли увернулся от атаки и выбил меч из руки Скорпины. Когда он с грохотом упал на пол, сработала вспышка. Скорпина застыла на месте. Билли тоже. Аиша почувствовала, как её конечности обмякли, и она почти рухнула. Она задыхалась, когда присела на корточки, её мочевой пузырь кричал, требуя выпустить оставшуюся часть её груза.

«Билли!» Аиша подошла и взяла меч Скорпины. «Надеюсь, это сработает». Она направила меч на Билли. «Давай. Разморозься. Разморозься!» Меч светился, и Билли тоже.

«Вау. Спасибо, Аиша».

«Нет проблем. Чувак, мне надо в туалет!»

Билли рассмеялся. — Что ж, я могу выйти, чтобы дать вам немного уединения.

Аиша благодарно улыбнулась, но её прервал голос Зордона.

«НЕТ ВРЕМЕНИ. ТОММИ ТОЛЬКО ПРЕВРАТИЛСЯ В СТАТУЮ. ВЫ ЕДИНСТВЕННЫЕ ОСТАЛИСЬ, КТО МОЖЕТ ПОБЕДИТЬ КОКДУСУ».

«Чего-чего?» — спросила Аиша, сдерживая себя и пританцовывая на месте.

— Это долгая история, — сказал Билли. — Мы уже в пути, Зордон. Билли телепортировался. Аиша посмотрела на застывшую Скорпину. Она стояла в боевой позе, подняв руку с мечом, на её лице было выражение ярости.

— Я вернусь за тобой, — с улыбкой сказала Аиша. Она вытащила свой морфер. «Пришло время морфина!

КЛЫК ТИГРА!»

Аиша, теперь уже в костюме Жёлтого рейнджера, телепортировалась из пещеры. Скорпина остался, застыв на месте, но осознавая. Её мочевой пузырь был переполнен, но она была полна решимости сдержать его. Она знала, что Аиша вернётся. Она не могла ждать, поэтому она ждала…

###

Билли и Аиша перелетели через небо и приземлились перед Кокдусой. Слева от монстра был Томми, ставший теперь статуей. Белый рейнджер держался за Сабу, пригнувшись в оборонительной позиции. Аиша взглянула на монстра и подумала: «Какого чёрта?!» Приняв боевые стойки, Синие и Жёлтые рейнджеры столкнулись с монстром.

— А, так вас ещё двое! Кокдуса радостно завопил. «Отлично, лорд Зедд будет так доволен!»

«Забудь об этом, дыхание ящерицы!» — с вызовом сказала Аиша. «У меня есть более неотложные дела!»

Аиша и Билли бросились на монстра, пинали и били его кулаками. Кокдуса заблокировал, затем ударил двумя кулаками в грудь, отправив обоих рейнджеров на землю.

«Хахаха! Хорошо, Рейнджеры!!» Два шланга вышли из его груди. «Как поётся в песне… Примите позу!» Из обоих шлангов начал брызгать гипс. Билли и Аиша подняли руки, пытаясь отразить брызги штукатурки. «Билли! Я не могу… Двигаться… БЛИН, я хочу ссать!!!»

Вскоре оба рейнджера были покрыты липкой белой массой. Монстр радостно захихикал. «А теперь последние штрихи!» Его глаза засветились, когда лазеры ударили в обоих рейнджеров, сжёг ненужную штукатурку, оставив две идеальные статуи. Кокдуса сделал то, для чего его послали. Все шестеро Могучих Рейнджеров превратились в статуи. Лорд Зедд был бы доволен…

*шипение*

«Это что?» Кокдуса задумался. Он огляделся, затем заметил, что штукатурка, покрывающая Жёлтую рейнджер, особенно вокруг её промежности, трескается, поскольку жидкость, казалось, вытекает откуда-то из её тела. «Хм?»

«Боже мой», — подумала Аиша. Её лицо горело ярко-красным под шлемом, когда она обмочилась. «Это тааак унизительно!!» Но когда её мочевой пузырь наконец выпустил своё содержимое, она поняла две вещи. Во-первых, она почувствовала себя НАМНОГО лучше. Во-вторых, она чувствовала сквозняк между ног. Гипс растворялся! Она решила попробовать пошевелить ногами и нанесла удар левой ногой, разорвав пластырь вокруг бёдер и ног пополам! У неё была свобода!

«Невозможно!» Кокдуса закричал.

Аиша рванулась вперёд, падая на землю. Остатки гипса разлетелись на куски! Она была свободна! Поднявшись на ноги, у Аиши всё ещё был полный мочевой пузырь. Но она улыбалась под своим шлемом. «Ну, Кокдуса, похоже, ты не так силён, как ты думал! Тем более, что я знаю твою слабость, а у меня есть много лишних вещей! Держись, ребята! Я вернусь!» Аиша коснулась своего морфера и телепортировалась прочь.

###

Аиша появилась в командном центре. Альфа подбежал к ней. «Ай-йи-йи-йи-йи! Аиша! Слава богу, ты в порядке!»

«Спасибо, Альфа. Но нет времени!» — ответила она, извиваясь и скрещивая ноги. «Зордон, мне нужна банка». В руках Аиши появилась большая стеклянная банка. «Отлично. Я вернусь!» — сказала Аиша, убегая в в*нную. Через несколько минут она вернулась с банкой, полной бледно-жёлтой мочи. «Чувак, я чувствую себя совершенно новой женщиной! Кокдуса, пришло время остановить тебя и освободить моих друзей! Я возвращаюсь к действию!»

###

Аиша вернулась в парк, где остался монстр. «Ах, Жёлтый Рейнджер! Продолжим?»

«Ты оставался здесь всё это время? Ну, знаешь, меня не было целых десять минут».

— Да, и я ждал тебя!

«Но… я помочился в банку. Я использую эту мочу, чтобы освободить своих друзей и остановить тебя».

«Никто не может остановить меня!»

«Я буквально сбежал, обмочившись. Тебя можно остановить. Мочей. На твоём месте я бы больше беспокоился».

— Твои слова ничего не значат, Рейнджер!

Аиша покачала головой. «Окей. Теперь я понимаю, почему Зедд ещё не завоевал землю». Аиша приняла боевую стойку, держа банку с мочой, готовая нанести удар. «Пора пить мочу, осёл!» Аиша наклонила банку, облив монстра мочой.

«ААА!! ЧТО ЭТО ЗА ГРЯЗНОЕ ВЕЩЕСТВО!!» Монстр дымился и шипел, летели искры, когда он падал на землю.

«Чувак, Я ГОВОРИЛ ТЕБЕ, что я собирался сделать!» Аиша повернулась к своим друзьям и использовала оставшуюся в банке мочу, чтобы освободить их от гипса.

«Угу. Спасибо, Аиша», — сказал Адам.

«Фу, Аиша! Я люблю тебя, девочка, но не настолько, чтобы позволить тебе пописить на меня!» — сказала Кимберли, обнимая подругу.

«Что случилось с монстрами, которые пострадали от мочи?» — спросил Томми. Все посмотрели на Билли. Синий Рейнджер пожал плечами.

«Я не специалист по физиологии монстров, — ответил он. «Я предполагаю, что если бы нас переварили, желудочная кислота разъела нашу кожу. Человеческая моча очень кислая, я полагаю, что это оказало бы ухудшающее воздействие на кожу монстра». Он указывает на монстра, который был разложившимся и всё ещё искрящимся.

«Гм, а разве это не та часть, где обычно растёт монстр?» — спросил Рокки.

Словно в ответ монстр взорвался. «Ну, я думаю, что это заботится об этом», сказал Томми.

— Да, а что с ними? — спросил Адам, указывая на другие статуи. Аиша посмотрела на своих друзей и усмехнулась.

«Ребята, вы всё правильно поняли? Отлично! У меня есть кое-какие незаконченные дела!» Аиша телепортировалась, прежде чем кто-либо успел что-либо сказать. Остальные просто смотрели друг на друга.

«Эм… Кто-нибудь пьёт сегодня много воды?» — спросила Ким, пока все смеялись…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*011*2021-02-16 18:53

У меня такая мета в конце, лол, в истории Аиши и Скорпины есть ещё что-то, хотя …

*014*2021-06-22 07:17

{{25 апреля 2021 г. в 19:55 LifeIsStrange сказал:

Чёрт, похоже, что автор деактивировал свой аккаунт, так что, похоже, кому-то другому придётся продолжить эту историю.

}}

Я продолжу свои истории, спасибо. Ага, я вернулся. Нужно было немного отступить, ради моего психического здоровья. Я люблю это место, но иногда люди могут быть требовательными, не желая этого. Не имею в виду вас или кого-либо конкретно, но по сравнению с другими сообществами, частью которых я являюсь в сети, я чувствую здесь определённое давление, которого не чувствую нигде.

Так что да, что касается этой истории, я продолжу её в конце концов. Я работал над другими (не связанными с омо) проектами в других местах, которые в настоящее время привлекают моё внимание. Кроме того, я делаю свою лучшую работу, когда у меня есть мотивация. Как вы все могли заметить, я не пишу по цифрам, Омо. Мне нравится писать рассказы, которые отличаются от всего остального. И когда у меня появится хорошая идея или искра вдохновения, я обязательно опубликую её.

Я, вероятно, не буду много писать здесь какое-то время, но я получил несколько сообщений на omo.online, поэтому я хотел зайти и сообщить всем, что со мной всё в порядке.

*017*2021-06-22 17:25

Спасибо вам обоим. Как я уже сказал, это был никто в частности, я также склонен оказывать большое давление на себя. Я также отказался от проекта в другом месте из-за болезни во время его написания. Это немного подорвало мою уверенность, хотя я делал больше вещей для DA, включая ещё несколько глав WWE Omo. Я добавлю ссылку в свой профиль, когда я буду на своём ноутбуке.

*019*2021-07-21 14:08

Часть четвёртая!

Скорпина оставалась замороженной всего меньше часа, но казалось, что намного дольше. «Кажется, я не мочился уже пять месяцев!» она думала. Мочевой пузырь пульсировал внутри неё. Несмотря на то, что она была инопланетянкой, её гуманоидная форма означала человеческую физиологию. Она дико хотела выпустить свою мочу, но не раньше, чем вернулся Жёлтый Рейнджер. Она подозревала, что им двоим ещё есть над чем повеселиться. Как будто её мысли были спроецированы на её цель, она услышала треск и почувствовала присутствие хорошей энергии, входящей в её пещеру. Она бы улыбнулась, если бы могла. Аиша вернулась.

— Что ж, Скорпина, я рад, что ты остался там, где я тебя оставил, — сказал Жёлтый Рейнджер с почти злой интонацией. Несмотря на то, что она была одним из хороших парней, она знала, что ей понравится мучить свою заклятую соперницу. Она подошла осторожно, на случай, если у Скорпины есть какие-нибудь хитрости в рукаве. У неё отвисла челюсть, когда она увидела живот прихвостня. Оно было опухшим и вздутым. Протянув руку, она позволила среднему и безымянному пальцам коснуться живота. Жёсткий рок. Аиша почувствовала покалывание между ног, представив, что, должно быть, чувствует Скорпина. Внезапно она почувствовала сильную навязчивую потребность выпить немного воды. Дальше в пещере она заметила небольшой ручей. Она вспомнила, как раньше слышала слабый звук журчащей воды, когда она нанесла ущерб её бедному мочевому пузырю. Теперь тот самый поток был её спасением, когда она бросилась туда и упала на четвереньки. Она начала жадно лакать воду, пытаясь утолить жажду.

Скорпина рассмеялась про себя. Когда она впервые привела Жёлтого Рейнджера в своё логово, она наложила чары на определённую часть пещеры. Очевидно, Аиша активировала его. Теперь её будут бездумно заставлять пить и пить, пока её мочевой пузырь снова не наполнится. Она полагала, что это не займёт много времени, так как внутренности молодой женщины уже были достаточно насыщены. Но она получила удовольствие, наблюдая, как обычно стильная, застенчивая рейнджер практически бросается в ручей, просто чтобы набрать столько воды, сколько её тело может выдержать. «Когда всё это закончится, у неё будет одна сильная боль в животе», — подумала она. Она почти забыла о своём затруднительном положении, пока не почувствовала, как струя мочи выдавила её из-под ног и промочила низ бикини. Она была полностью готова испачкаться, но собиралась увести Аишу с собой.

Аиша лежала на животе над ручьём. Она то погружала руки в воду, то лакала её, то просто глотала прямо из ручья. Пока она пила, она чувствовала, что наполняется, раздувается, но ей было всё равно. Она была слишком жаждущей! Она продолжала хлебать воду, погружённая в транс. «Напиток!» — подумала она про себя, магия Скорпины взяла верх над здравым смыслом подростка. Одолеваемая жаждой, именно тогда ей пришла в голову «гениальная» идея погрузить всю голову в поток, чтобы выпить как можно больше жидкости. Поднявшись на колени, она почувствовала себя очень раздутой. Её живот выпячивался, из-за чего она казалась беременной, но она не замечала этого и не обращала на это внимания.

Ей просто нужно было пить больше воды. Удерживая себя руками, она наклонилась вперёд, погрузив голову в ручей. Погрузившись, она начала всасывать всю воду, которую могла. Примерно через сорок пять секунд она вышла глотнуть воздуха. Когда она опустилась на колени, задыхаясь, с её мокрых волос капала вода, желание помочиться нахлынуло на неё быстро и сильно, разрушая чары. Сразу же её руки схватили её промежность, когда она неловко извивалась. Посмотрев вниз, она была потрясена, увидев свой живот. Она буквально казалась беременной мочой! Прикоснувшись к своему животу, она была потрясена тем, насколько он твёрд. Живот Скорпины был подобен подушке по сравнению с ней. Именно тогда она вспомнила застывшую злодейку, которая должна была быть столь же отчаянной. Заметив меч Скорпины, Аиша подняла его, дрожа, когда убрала одну руку из своей письки. Она указала им на Скорпину. «Хорошо, как это работает? Эм… Разморозить?!»

Скорпина ахнула, когда её тело снова оживилось. Она инстинктивно схватила себя за промежность, её мочевой пузырь был болезненно наполнен. Она посмотрела на Аишу, которая присела, покачиваясь на пятках, с зажатым между ног мечом Скорпины. Злая дама-Скорпион не была уверена, пыталась ли Аиша сдержаться или справить нужду каким-то другим способом. Тем не менее, она протянула руку и раскрыла ладонь. Меч вернулся к ней. Аиша вскрикнула от удивления, а затем быстро сжала себя. «Я думаю, что она могла помочиться!» Скорпина подумал, возбуждённый этой мыслью. Она подошла к Аише и нависла над ней, пытаясь выглядеть угрожающе, несмотря на то, что не могла стоять на месте. «Итак, Жёлтый Рейнджер. Похоже, мои чары увлажнения сработали слишком хорошо. Скажи мне, как ты себя чувствуешь?»

«Как будто я собираюсь взорваться мочой повсюду», — призналась Аиша.

Скорпина рассмеялась… но только на мгновение, прежде чем она и Аиша услышали шипящий звук. Скорпина почувствовала тепло и влагу между ног и выругалась себе под нос. Она собиралась облегчиться, но не в своих доспехах и уж точно не на глазах у своего потенциального пленника. Но от смеха её сфинктер расслабился, и теперь она безудержно мочилась на пол своей пещеры. Её щёки вспыхнули румянцем, она смутилась из-за того, что первая потеряла над собой контроль. Под ней образовалась лужа, когда её мочевой пузырь опорожнился.

Аиша почувствовала лёгкое удовлетворение от того, что Скорпина первой обмочилась, но это удовлетворение сдерживалось тем фактом, что она была в крайнем отчаянии. Но в то же время она должна была признать, что наблюдать за тем, как Скорпина теряет контроль, было возбуждающе. «Что со мной не так?!» она думала. «Ты мой враг, меня это не должно возбуждать!» Вторую часть она сказала вслух. Она ахнула, когда поняла это, в то время как щёки Скорпины горели ещё сильнее по совершенно другой причине. Моча всё ещё стекала с её промежности, она подошла к Аише и толкнула её в спину. Затем она наклонилась и поцеловала её! Жёлтый Рейнджер был потрясён этим, но обнаружил, что не отвергает его. На самом деле, она начала отвечать взаимностью. Когда она целовалась со своим заклятым врагом, она почувствовала, что её последняя часть контроля ускользает, и начала заливать свои трусики горячей мочой.

Скорпина сломала замок для губ и отступила назад, наблюдая, как Аиша мочится в штаны. Аиша чувствовала, как её шорты для аэробики промокли поверх трусиков, промокли до джинсового платья. Теперь весь её наряд был пропитан её собственной мочой. «Как унизительно», — подумала рейнджер, наблюдая, как её распухший живот сдулся до нормального размера. Она посмотрела на Скорпину, которая выглядела одновременно смущённой и так, словно ей нравилось это зрелище. Аиша легла на спину и вздохнула, выпустив последнее содержимое мочевого пузыря. Лёжа в собственной моче, она была удивлена, когда Скорпина легла рядом с ней.

«И что теперь?» — спросил Скорпина.

Аиша посмотрела на неё. Эта женщина похитила её, заставила пить стакан за стаканом воды, пока она не обмочилась, послала монстра, чтобы превратить её друзей в статуи, наложила на неё заклинание, чтобы она пила, пока она не обмочится во второй раз, И получила болезненное удовольствие во всём этом. Но в то же время она должна была признаться себе, что её немного возбудило всё это. Кроме того, она планировала наслаждаться тем, как страдает Скорпина, так кто она такая, чтобы определять, кто из них герой, а кто злодей? Она перевернулась на бок, обрызгивая мочой себя и Скорпину, и улыбнулась своей предполагаемой сопернице. «Кому ты рассказываешь».

Скорпина выглядела удивлённой, но затем на её лице появилась хитрая ухмылка. «Что подумают мои люди или ваши товарищи-рейнджеры?»

«Кто сказал, что они вообще должны знать?» С этими словами Аиша прижалась к телу Скорпины, так что они оказались лицом к лицу. Она чувствовала, как вздымается грудь Скорпины. У неё тоже было. Она наклонилась ближе и прошептала ей на ухо…

«Это будет наш маленький грязный секрет…»

Конец

?

*022*2021-07-21 18:19

Улучшил это примерно за день, лол, неплохое усилие, если я скромен.

К вашему сведению, я работаю с теорией, согласно которой Рейнджеров восемнадцать в этой серии. Следующая история перейдёт к более поздним сезонам, где ясно, что они взрослые.

Мне просто нужно было уточнить из-за того, как прошла эта глава. Кроме того, имейте в виду, что я использую шоу специально в качестве своего шаблона, и все актёры всё равно были старше восемнадцати, ха-ха.

*024*2021-07-21 20:00

{{38 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Круто звучит хорошо. Какую серию вы собираетесь снимать дальше?

}}

Думая о Wild Force, возможно. Хотя я хочу сделать In Space с Эшли и Кэсси. Так что один из тех.

Если бы у меня была возможность посмотреть некоторые эпизоды, я бы подумал о Lightspeed Rescue или Time Force, я просто недостаточно хорошо знаю этих персонажей, поскольку они появились после того, как я перестал смотреть.

