Пауза для этих сообщений…

Автор: desperation_fan [x] (-)

*000*2020-10-03 13:57

Хлоя нервно постучала пальцами по рулю.

— Давай, давай… — пробормотала она расстроенным тоном.

На приборной панели стояла большая белая кофейная чашка со знакомым оранжево-розовым логотипом. Она взглянула на него, и на её лице отразилось печальное выражение. На пассажирском сиденье из её спортивной сумки выглядывали три полные бутылки с водой и одна наполовину полная, а две пустые лежали на полу её машины.

«Глупая жидкость», простонала она, сжав бёдра вместе.

Молодая, подтянутая блондинка шла на первую встречу с новым клиентом. Будучи ярым сторонником гидратации, она выпила две бутылки воды сразу после пробуждения. Хотя перед выходом из дома она воспользовалась в*нной, ей предстояла долгая дорога, два часа, если быть точным. Она начала выпивать третью бутылку в машине, плюс она остановилась в своём обычном заезде выпить свой обычный кофе. Поездка шла нормально в течение первого часа или около того, она потягивала кофе и слушала радио. Но вскоре она заметила, что все машины на дороге двигались всё меньше и меньше, прежде чем совсем остановиться. Среди гудков она поняла, что попала в пробку. Прежде чем всё остановилось, она уже начала ощущать малейшие намёки на знакомое покалывание в животе. Она начала сканировать возможное место, где она могла бы заехать на пит-стоп.

Теперь, примерно через пятнадцать минут, это покалывание превратилось в постоянное, непреодолимое желание. Хлое пришлось пописить. Одна рука у неё была на руле, потому что другая рука была зажата между ног.

«Аргх! Я должен идти!!!» она громко стонала, никому.

Её мочевой пузырь казался таким полным, что она не знала, как долго сможет ждать, но не была уверена в своей способности удерживать его так долго. На ней были светло-коричневые капри, в которых было бы абсолютно всё видно, если бы случилось немыслимое. Так что она оказалась в весьма затруднительном положении. Она попыталась посмотреть, сможет ли она повернуться, но, насколько мог видеть глаз, она била бампер в бампер.

«Оооо за застонали за задумчивостью.

И поэтому она ждала. Это всё, что она могла сделать. Секунды казались минутами, а минуты казались часами. Вся эта жидкость текла по её телу в поисках спасательного люка. Как бы она ни старалась, она знала, что находится на грани катастрофы. Она снова взглянула на кофейную чашку. Она проклинала себя за то, что набрала много, но она жила и умерла своим утренним Джо. Но теперь это обычное утреннее спасение было причиной её страданий. Она изо всех сил держала свою промежность, зная, что это поможет только на долгое время. Плотина должна была скоро рухнуть. Её глаза наполнились слезами, когда она снова взглянула на кофейную чашку. Потом в её голове вспыхнула лампочка. Она могла пописить в эту чашку! Она быстро начала прокручивать в голове физику, схватив наполовину полную чашку. Открыв окно, она вылила остатки кофе, немного поморщившись при виде и звуке падающей на землю жидкости. Она расстегнула штаны, но ей пришлось остановиться, чтобы сжать сфинктер.

«Ещё немного…» — повторяла она про себя.

Подняв попу с сиденья, она пошла спускать штаны, когда…

*гудок*

«ДОСТАВАЙТЕ СВИНЦУ, ЛЕДИ!»

Хлоя подняла голову и увидела движение транспорта.

«Стрелять!»

Она снова села и начала вести машину, её мочевой пузырь настойчиво сигнализировал об облегчении, в котором ему было отказано. Она уже собиралась смириться с унижением мочить штаны, когда увидела это. Её спасение. Белый знак с этими двумя славными словами, написанными розовым и оранжевым цветом. С улыбкой на лице она свернула и въехала на стоянку. Припарковавшись и застегнув молнию на штанах, она выскочила из машины и побежала внутрь. Дамская комната находилась прямо у входа и была свободна. Она бросилась внутрь, упала в корыто и плюхнулась на сиденье. Через несколько мгновений на её лице появилось выражение облегчения.

«Ах! Небеса…» простонала она.

Через несколько минут она вышла из в*нной и подошла к стойке.

«Большой горячий регулярный, пожалуйста».

Спустя несколько мгновений она уже садилась в машину с кофе и ещё одним часом езды впереди. Выходя, она схватила телефон и набрала номер.

«Привет? Да, это Хлоя. Я немного опоздаю…»

«ЗАПОЛНЯЕТЕ ЛИ ВЫ, ОПОРОЖАЕТЕ ИЛИ ОБОИ ОБОИ…

АМЕРИКА РАБОТАЕТ НА DUNKIN’S».

