Необычайная ёмкость мочевого пузыря Анжелы

Автор: Dark-Rose77

*000*2024-01-15 16:56

Отказ от ответственности: названия являются чистым совпадением и вымышлены.

Я давно слежу за этим сайтом и впервые публикую историю. Английский — мой второй язык, прошу прощения, если в рассказе ниже есть грамматические ошибки.

Структура истории была создана генератором ИИ, но я изменил почти 90% сгенерированного ИИ текста, чтобы он соответствовал моему предпочтительному ходу истории.

История начинается здесь:

Давным-давно в маленьком городке, расположенном в самом сердце мегаполиса, жила стройная студентка по имени Ангел. По вечерам она работала трудолюбивой официанткой в местной закусочной и отличницей по утрам. Она была известна своей жизнерадостной улыбкой и исключительным обслуживанием клиентов. Однако что отличало Энджел от её сверстников, так это её невероятная ёмкость мочевого пузыря.

Мочевой пузырь Энджел был настолько большим, что она могла целый день обходиться без необходимости пользоваться туалетом, даже после того, как обслужила десятки клиентов и получила от них бесплатные напитки в закусочной. Её коллеги были поражены её способностями и часто шутили, что она может удержать внутри себя целый океан.

Однажды, когда Анхель закрывала закусочную, ей позвонил однокурсник. Её одногруппник отчаянно нуждался в помощи для завершения группового проекта, который должен был состояться на следующий день. Проект был настолько хрупким, что с ним нужно было обращаться с особой осторожностью, и они не могли позволить себе переделать свой проект, если бы он случайно развалился.

Ангел увидела в этом возможность использовать ёмкость своего мочевого пузыря с пользой. Она согласилась следить за их проектом по ночам, зная, что сможет наблюдать и охранять его без какого-либо дискомфорта и неудобств. Её одногруппники поначалу отнеслись к этому скептически, но, узнав о впечатляющей ёмкости мочевого пузыря Ангела, они согласились позволить ей взять на себя эту задачу.

Анхель внимательно следил за их проектом и выставил ночное дежурство. Она часами гуляла, играла в игры, перекусывала и пила кофе, с лёгкостью наблюдая за хрупким проектом. Её одногруппники с изумлением наблюдали, как проходит время, выполняя то, что казалось невыполнимой задачей.

С приближением утра Ангел почувствовал внезапное желание сходить в туалет. Но она знала, что сейчас не сможет остановиться. Она стиснула зубы и продолжила наблюдение, полная решимости выполнить свою задачу.

Наконец, наступило утро, Ангел посмотрела на своих одногруппников, где её встретили аплодисментами и аплодисментами. Они поблагодарили её за преданность делу и пообещали в ближайшее время предоставить ей бесплатный обед.

Прежде чем они пошли в школу, Ангел решила сходить в туалет в общежитии, чтобы облегчиться. В этот момент её любопытство берёт верх, и она обыскивает их общежитие, чтобы найти большую ёмкость для измерения своей мочи, скопившейся за последние 24 часа. Она вспомнила, что, когда писила, в последний раз она пользовалась туалетом, когда проснулась вчера утром в 8 утра.

Через несколько минут, к её изумлению, в нём обнаружилось 2 литра тёплой мочи. К своему сожалению, она забыла сфотографироваться с беременной женщиной, похожей на выпуклый мочевой пузырь.

С этого дня Ангел стала заметным членом их команды, известной своей невероятной ёмкостью мочевого пузыря и самоотверженной добротой. А что касается Анхель, она продолжает учиться, работая в закусочной, с улыбкой обслуживая клиентов и с лёгкостью перенося тяжёлые грузы - и всё это благодаря её необычайной ёмкости мочевого пузыря!

