Поп-звезда и ведро для мочи

Автор: DesperateJill

*000*2024-06-28 17:35

Думаю, вам повезло, потому что мне не удалось избавиться от своего фетиш-запоя, поэтому я думаю, что, вероятно, напишу много историй в ближайшие пару дней. Но я имею в виду, что после пережитого опыта я не смогу избавиться от этого настроя некоторое время, это было одновременно и волнующе, и бесит, как я подробно описал в своей последней записи и очень подробно, когда вы испытываете что-то подобное, это как будто полностью поглощает ваш разум, поэтому я всё ещё полностью поглощён туалетами. Я имею в виду, что хорошо, что у меня больше нет летней работы, потому что тогда я думаю, что я никогда не выкину из головы, когда дело дойдёт до доступа в туалет. Иногда трудно думать о чём-то другом.

Это была история, которую я написал вчера вечером очень быстро, вдохновлённая статьёй, которую я прочитал о том, как Тейлор Свифт пришлось ходить в туалет, используя ведро для мочи под сценой, и я подумал, что это будет забавная идея для истории, так что я надеюсь, вам понравится. Это одна из моих относительно коротких историй, и в отличие от многих других, в этой, как мне кажется, главный герой — мужчина, хотя она всё ещё полностью сосредоточена на женском отчаянии.

Ссылка на блог https://desperatejill83.livejournal.com/16214.html

Поп-звезда и ведро для мочи

«Тэмми Линн, пожалуйста, возьми у тебя автограф», — сказала Майк, подбежав к поп-звезде, которая была там в своём цельном боди и выглядела довольно привлекательно.

«Извините, но моё шоу начинается, так что я больше не могу раздавать автографы, вам придётся подождать до другого случая», — сказала Тэмми Линн, поднимаясь на сцену.

Майк ждал несколько часов, чтобы получить автограф, и тот факт, что она просто так его проигнорировала, был действительно бесящим. Когда он сидел в зале, и она начала петь, он должен был признать, что она по-прежнему была прекрасной певицей и прекрасной танцовщицей, но он заметил кое-что по мере продолжения шоу и приближения антракта.

«Это только мне кажется или её танец кажется немного взволнованным», — сказал Майк своей спутнице Алисии.

«Я думаю, что знаю этот танец слишком хорошо по личному опыту», — сказала Алисия. «Я готова поспорить, что ей нужно в туалет, и ей нужно в туалет очень сильно!»

Майк должен был признать, что он начал чувствовать прилив крови к определённой области своего тела. Он не знал, что именно это было, но когда он брал такую прекрасную поп-звезду, как Тэмми Линн, и думал о себе с ужасной пульсирующей болью в мочевом пузыре, это было то, что его довольно возбуждало. А тот факт, что она отшила его от автографа, заставил его почувствовать, что она заслужила немного возмездия от вселенной, как это.

«И, конечно, нелегко писить, когда ты в таком цельном наряде», — сказала Алисия.

«Что делает кто-то вроде неё, когда ей нужно в туалет во время антракта? Ты же знаешь, что она ни за что не полезет туда со всеми этими очередями, особенно если ей нужно поправить свой гардероб», — сказал Майк, когда она начала представлять все возможности того, что она застрянет в этом маленьком наряде.

«Ты говоришь так, будто ты рада, что она не сможет сходить в туалет. Но это правда, что она ни за что не сможет попасть в туалет во время антракта, но я слышала, что такие поп-звёзды, как она, используют что-то вроде аварийного ведра для мочи под сценой. Это позволяет ей спуститься под сцену и, возможно, пока она переодевается, быстро пописить в ведро для мочи, и тогда она наконец-то чувствует облегчение».

«Как ты думаешь, это правда?»

«Не знаю, но мне бы сейчас тоже не помешало ведро для мочи, так что лучше опередить толпу, чтобы попасть на антракт, а то мне ещё полчаса стоять в очереди».

Майку пришлось признать, что он не против, если его девушке тоже придётся полчаса ждать в очереди, чтобы сходить в туалет, или, может, ещё лучше, если он вернётся, вообще не сходив в туалет. Тогда он сможет любоваться и ею, и Тэмми Линн, танцующими за туалет в течение следующего часа или двух.

В конце концов любопытство Майка взяло верх, поэтому он решил, что пойдёт под сцену, и вот тогда он его и увидел, это было ведро для мочи. Ну, он не знал, что это было ведро для мочи, но это было ведро под сценой, так что это своего рода предположение, что идея о том, что это действительно было таинственное ведро для мочи, на самом деле, вероятно, была правдой.

Когда он огляделся, он не увидел никого приближающегося, поэтому он решил, что схватит ведро и убежит с ним. Это научит её давать ему автограф.

Через несколько минут Тэмми Линн спустилась, подпрыгивая и скрещивая ноги.

«Господи, где моё чёртово ведро для мочи», — сказала Тэмми Линн, пританцовывая на месте. «Я действительно не могу вернуться туда, не сделав перерыв на мочеиспускание».

Майку пришлось признать, что он много пил, поэтому он начал мочиться в ведро, но он понял, что когда он мочился в ведро, оно ударялось о металл ведра, из-за чего звук его мочеиспускания был очень громким.

«Господи Иисусе, неужели кто-то сейчас писает в моё ведро?!» — сказала Тэмми Линн, и в этот момент она увидела Майка, и как только она посмотрела в его сторону, он побежал с ведром для мочи. «Верни его, мне правда пора!»

«Извини, Тэмми Линн, но у нас тут очень жёсткое расписание, так что тебе придётся просто скрестить ноги и держать его», — сказала её помощница Саманта.

«Но мне чертовски нужно сходить!» — сказала Тэмми Линн, хватаясь за себя и подпрыгивая. «Чёрт, зачем кому-то понадобилось брать моё ведро для мочи?»

Когда Майк убежал с ведром для мочи, он побежал обратно на своё место, всё ещё неся ведро, и в этот момент он столкнулся с Алисией, которая сидела на своём месте, уже скрестив ноги.

«Дай угадаю, ты ведь не успела сходить в туалет, да?» — сказал Майк.

«Думаю, мне придётся смотреть остаток шоу, скрестив ноги, если бы я только могла пописить в мужской туалет, как ты, и даже в мужской туалет, хотя ты вернулась довольно быстро, кстати, что в этом ведре?»

«Тебе, наверное, не стоит сейчас заглядывать в это ведро», — сказал Майк, ставя ведро на пол.

Через несколько минут антракт закончился, и Тэмми Линн вышла на сцену в новом обтягивающем наряде, но, похоже, она стояла там, скрестив ноги, и хотя она всё ещё танцевала, ей это, похоже, было неловко.

«Ну, похоже, я была не единственной, кто не смог пописить», — сказала Алисия, и Майку пришлось признать, что концерт был довольно хорошим: он не только видел, как его девушка отчаялась, но и как звезда шоу борется с болезненно полным мочевым пузырём.

Наконец, когда шоу закончилось, Тамми Линн выглядела так, будто она вот-вот потеряет сознание или обмочится, или и то, и другое, и как только шоу закончилось, она выскочила со сцены, как летучая мышь из ада.

«Ну, мне лучше убежать, если я хочу в ближайшее время попасть в туалет», — сказала Алисия, побежав в дамскую комнату и с удивлением увидев, кто стоит за ней. «Эй, ты Тамми Линн!»

«Ты думаешь, я могу обойтись без тебя, мой обычный вариант с туалетом, похоже, подвёл меня», — сказала Тамми Линн, танцуя на месте, хватаясь за себя, и в этот момент она была в таком отчаянии, что ей было всё равно, что многие люди её фотографируют.

«Ну, может быть, я могла бы подумать об этом, но я думаю, что сначала ты должна сделать одну вещь: мой парень Майк и я хотели бы получить автограф», — сказала Алисия, пока Тамми Линн стиснула зубы, крепко скрестила ноги и раздала им обоим несколько автографов.

Когда Майк получал свой автограф и наблюдал за двумя женщинами, стоящими там, извивающимися в очереди, он должен был признать, что это был лучший концерт в его жизни, он увидел, как его девушка отчаялась, он увидел, как отчаялась звезда шоу, он получил автограф, и, что ещё лучше, он получил то, что сделало бы это совершенно незабываемым.

«Так что же такого особенного в этом ведре?» — спросила Алисия, когда они уходили со стадиона, но Майк просто покачал головой и рассмеялся про себя.

Вдохновение для этой истории было довольно спонтанным и простым: я читал на доске омораши о том, как кто-то написал о том, что, по-видимому, на концерте Тейлор Свифт у неё и многих других людей, подобных ей, под сценой якобы есть что-то вроде ведра для мочи, которое они могут использовать, чтобы облегчиться во время шоу. Поэтому я создала вымышленную поп-звезду, вроде как по форме Тейлор Свифт, но в отличие от Тейлор Свифт она немного стерва, так что это делает её более удовлетворяющей в качестве поэтического правосудия, когда она получает своё возмездие, и парень, по сути, мстит ей, крадя её ведро для мочи, и я просто подумала, что это была бы забавная и весёлая идея для истории.

Но это заставляет задуматься, потому что я всегда думала, что в трёхчасовом шоу она, вероятно, просто сдержится, вы, вероятно, должны думать, что знаменитости, которые проводят такие шоу и не имеют возможности сходить в туалет, на самом деле должны принимать крайние меры, иначе было бы приятно думать, когда вы смотрите на них на сцене, что они также страдают от сильной боли в мочевом пузыре! Это что-то вроде смирения, когда вы думаете об этом, независимо от того, кто вы, независимо от того, насколько вы богаты и знамениты, всем приходится ходить в туалет в какой-то момент!

*002*2024-06-28 21:27

@trekkie

«Лол о неизбежном фетиш-загуле! Похоже, ваша потеря — это наша выгода».

Могу сказать, что это совершенно верно, в отличие от сегодняшнего запуска на полную мощность, когда я собирался написать или попытаться закончить свою новеллу под другим псевдонимом для другого фетиша, но потом у меня начали появляться идеи о том, что тут и там есть этот вариант. Но если я продлю время написания, я всё равно смогу наверстать упущенное, если начну сейчас и не буду больше отвлекаться. У меня было ещё несколько историй отчаяния, которые я, возможно, напишу в ближайшие пару дней, в зависимости от того, как долго продлится запой фетиша. Но эта, это первая за восемь месяцев, и она навёрстывает упущенное время!

