Омо Война III: Отчаянные времена

Автор: DaCoolCat [x] (-)

*000*2017-09-09 09:43

«В мире, где Северная Корея захватила Соединённые Штаты… (спасибо, спасибо. Я буду здесь всю неделю) ладно, а может и нет. Ладно, смотри. умы завоевателей получили в свои руки фрагменты секретной новой линейки военной техники, заказанной подпольным правительством и разработанной внутри Японии. Судя по всему, это оружие предназначено для уничтожения целых городов… и — хм, тоже не чисто, но… как бы это описать?

На самом деле, просто посмотрите в окно. Гражданские совсем охренели. Но надежда ещё есть. Девушка по имени Клэр Кук — дочь моего хорошего приятеля Луи, который, как вы уже знаете, эээ… военный. Знаешь… помнишь что-нибудь из старшей школы? Это парень, который победил рекрутеров ВВС и морской пехоты в армрестлинге, пока мы деловито давились шоколадным молоком с кусочками. Эх, хорошие времена. В любом случае, позаботьтесь о её безопасности. Вы должны найти её (надеюсь) в их доме здесь (нажмите на ссылку). Почему я прошу вас сделать это? Ну, мой забывчивый друг… потому что у неё иммунитет.

Вероятно.

Может быть.

Возможно нет. Честно говоря, если есть хоть какая-то надежда принять меры против этих новых угроз, вы должны проявить инициативу. Я напишу тебе снова, как только найду настоящего доктора или что-то в этом роде (в конце концов, я довольно известный и находчивый репортёр). Сами разберёмся или, по крайней мере, так должно быть у нас сейчас. Старайтесь не доверять никаким военным соединениям, мои исследования ещё не показали, что они безопасны в той степени, в которой мы предпочитаем. Я имею в виду, если там станет слишком опасно, тогда вам двоим следует просто отправиться в один и написать мне, посмотрим, не смогу ли я из них «Большого Брата» выбить.

Если по какой-либо причине (причинам) они отключат чертовски медленный, как моя дохлая домашняя черепаха, экстренный интернет, отправляйтесь сюда. Это небольшой бункер, где есть хороший шанс подключения к Интернету, и мы встретимся, как старые друзья, и проведём антиправительственные акты свободы, борясь против остального человечества до конца наших дней. Пароль — твой любимый никнейм в средней школе, без пробела. Наконец, на случай, если вы не можете сказать, как выглядит 19-летняя девушка, «Клэр — добрая и забавная девушка с оранжевыми волосами», по словам её отца. Я оставлю подробности о том, на что вам нужно обратить внимание, ниже. Мы все знали, что этот день наступит, Альберт, день, когда все нации повернутся против крупнейших держав мира, чтобы насытиться коммунизмом во всём мире. Мы просто не знали, что так будет».

1 ДЕНЬ

— Эм… так ты друг моего отца? — спрашивает Клэр.

— Скорее, другой его друг, — сказал я.

Клэр — молодая девушка среднего роста 170 см с длинными оранжевыми волосами, которые лучше всего отражают её лицо. Её слегка бледный цвет лица подчёркивает тёмный макияж глаз и чудесные от природы розовые губы. Её глаза тёмно-серого оттенка. У неё стройная или средняя фигура в чёрном свитере и голубых джинсах. На ней розовые ваны.

Рад видеть, что некоторые подростки не ушли с ветром. Проклятые рэперы, в наши дни.

«О. Что ж, приятно познакомиться… ммм, дядя Ал…?» — говорит она, протягивая мне мой телефон после прочтения текста.

«Ха-ха, вообще-то, зови меня просто Ал».

Она кивает и впускает меня внутрь. Мои ботинки громко хлюпают по деревянному полу дома, прежде чем я понимаю, что делаю.

«О, Боже. Прости за это», — говорю я ей.

«Нет, всё в порядке. Я видел наводнения в новостях. Если хочешь, можешь оставить свою обувь здесь, а я пойду возьму для тебя полотенце».

«Хорошо, спасибо».

Я снимаю мокрые бордовые ботинки и жёлтый плащ как раз в тот момент, когда она возвращается с парой коричневых полотенец для душа.

«Ах, спасибо».

«Да, без проблем. О, но ты должен повременить с вытиранием, пока не примешь в*нну. Я приготовлю в*нну для тебя прямо сейчас».

— Спасибо, это было бы очень любезно.

— Просто поднимись наверх, когда немного высохнешь, ладно? Она сказала.

Пять ночей назад были сброшены первые бомбы. Хотя первоначальные взрывы варьировались от моря до сияющего моря, никто не пострадал. Сначала были заговоры: «Северная Корея бросает нам вызов», «Сирийцы нападают на нас», «Япония вторгается на нас» и так далее. Смешно, я знал, но идёт мировая война. По всей стране города внезапно начали затапливать. Сначала крики отчаяния исходили не от людей, которые были возмущены странными, едкими потоками, а от миллионов молодых женщин, которые их издавали. Это было выше чьего-либо понимания.

Смачивания с тех пор стали бесконечными. Тем не менее, не было никаких сообщений о смерти от обезвоживания. Сами наводнения не так уж и плохи (если не считать запаха), они были максимум на фут высотой. Но они были эффективны в препятствовании движениям и подавлении правоохранительных органов. На этот раз правительство не поспешило принять меры, так как пострадали и его работники. Всё, что люди знают сейчас, это то, что химическая война приняла резкий и неожиданный оборот.

— Ха, — коротко вздыхаю я, одновременно окунаясь всем телом в горячую в*нну.

Поскольку сантехника в моём доме уже давно вышла из строя, и я не мог позвать кого-нибудь, чтобы починить её, это моя первая настоящая в*нна за последние дни!

Я балуюсь минут десять, прежде чем решиться серьёзно помыться под душем. Наконец, я выхожу из в*нной. Я спускаюсь вниз и вижу, как Клэр смотрит новости на диване в гостиной.

«Похоже, инфицированные уже не могут себя сдерживать», — говорю я ей.

«Да, и похоже, что дождь на улице только усугубляет ситуацию», — отвечает она, глядя в единственное окно кухни на тяжёлый стук в темноте снаружи.

«Эй, кстати, я надеюсь, ты не возражаешь, что я здесь. Я имею в виду, я знаю, что примерно в твоём возрасте ты можешь позаботиться о себе».

Клэр застенчиво улыбается, кладёт руку за голову и смотрит на меня с игривой, приподнятой бровью, в то время как она опирается на диван, как бы говоря, о да? Тогда что ты здесь делаешь?

«Но я должен слушать приказы твоего отца, иначе он не пригласит меня на следующую встречу команды».

«Притон экипажа? Что такое притон экипажа?»

«Это когда самые крутые люди в мире собираются вместе на пару дней и выпивают, рассказывая истории, увлечения и играя в видеоигры. Это всё очень весело и публично».

Она слегка нахмурилась.

Я сказал что-то не то?

— Мой папа всё ещё пьёт? Она спрашивает.

О, дерьмо.

«Э-э, на самом деле, это больше похоже на меня и других парней. Твой папа… он предпочитает бильярдный стол. Он тоже довольно хорош в этом, хотя единственная причина в том, что все остальные обычно пьяны, ха-ха».

«Ох, ладно».

Фух. Хороший сейв, Альберт, хороший сейв.

Мы продолжаем болтать какое-то время, время от времени регулируя громкость телевизора, чтобы послушать собственные забавные истории и смех, прежде чем съесть на ужин подростковую закуску, в том числе «Доритос» и тонкий ломтик ананасовой (правда?) пиццы. Вскоре она начинает показывать мне дополнительную спальню, где я могу поспать.

«А вот ваше одеяло. Ладно, если вам что-то ещё нужно, пожалуйста, помолчите до утра, потому что я буду спать», — нахально говорит она.

«Что, если мне нужно в туалет, а я боюсь?»

Клэр смеётся над этим.

«Ладно, ладно. Ты бы просто сходил в в*нную, потому что она ближе к тебе, чем моя комната. Мы закончили? Мне нужно переодеться.

— Что, ты немного потерял над собой контроль?

Она кусает губы, несколько раз подпрыгивая вверх и вниз, одна рука на дверной ручке комнаты для гостей, а другая на бедре, пробираясь к промежности, прежде чем она останавливается.

«Нет, но я собираюсь, ха-ха», — говорит она.

*КРУШЕНИЕ. Звук бьющегося стекла лишает её лица некоторой окраски и почти мочевого пузыря, когда я вижу, как появляется небольшое мокрое пятно и полоса, скользящая по её джинсам.

На моей коже грозят появиться мурашки, но я быстро смахиваю их. У меня есть ребёнок, которого нужно защитить. Молча, я жестом Клэр двигаюсь позади меня, пока я пробираюсь через дверь и приближаюсь к лестнице. Затем я слышу голоса.

«Эх, хватай это прямо здесь. Бери любую еду, которую сможешь найти. И пули, например, для моего Глока».

Чёрт, у них есть оружие?!

«О, чёрт возьми. Я… я…» — шепчет Клэр, когда её мочевой пузырь полностью выходит из строя от стресса. С выгнутой спиной, торчащим задом и скрещёнными ногами плотина к озеру в её баллоне мочевого пузыря наконец прорывается. Её руки, хотя и крепко сжимали её женские части, не могли сдержать поток, когда горячая, золотистая струя мочи разделилась и наполнила её сложенные ладошки, покрывая её пальцы, которые впиваются в самое тёмное место на её джинсах и быстро переходят к пол с ковровым покрытием внизу, только после того, как потемнеют её носки. Я смотрю в напряжении, ожидая, когда же оно остановится и остановится ли вообще. К счастью, секунд через тридцать кажется, что текст о ней говорит правильно. Она вполне может быть невосприимчивой (хотя и не к нормальному мочеиспусканию).

*Пшшш. «Ммм… ааа…» вздыхает она, глядя вниз со слезами облегчения (?) на глазах. Её лицо тоже покраснело.

Запах её сладкой мочи ударяет мне в нос. Поразительно, но мне это не противно…? Из-за низкой температуры в доме я видел, как из промокшей тени под ней поднимался пар.

«Быстрее, я иду наверх без тебя», — говорит один из голосов.

Я выхожу из своего странного транса и хватаю Клэр за запястье, прежде чем отвести её в в*нную, где, насколько я помню, я видел окно. Я тихо закрываю дверь за несколько секунд до того, как слышу шаги, поднимающиеся по лестнице.

«Хорошо, Клэр, возьми отсюда всё, что тебе нужно. Я открою окно на случай, если они захотят вломиться в в*нную, хорошо?» — говорю я ей.

«П-подождите, я думаю, что мой папа держит пистолет в своей спальне», — говорит она.

Чёрт возьми, почему я не догадался спрятать нас в спальне?! Конечно, блядь, Луи спрятал бы там пистолет!

«У-у-у, мне так жаль… *всхлип. Я должен был сказать тебе раньше».

— Нет, всё в порядке. Это и моя вина. В любом случае…

*Нажмите клик. Дверная ручка пытается повернуться, но дверь заперта.

— Эй, кто здесь? — кричит голос, донёсшийся снизу.

«Тсс, он ещё не разглядел нас. Залезай в окно, быстрее», — говорю я Клэр.

Она коротко кивает, прежде чем выбраться на крышу с двумя большими полотенцами. Дождь превратился в морось. Я выхожу за ней и закрываю окно, прежде чем мы оба падаем на землю и начинаем бежать, я в футболке и шортах, а Клэр в чёрном свитере и двух тонах синего, пропитанных брюками-пиджаками.

Как дела, парни? Надеюсь, вам понравилась моя последняя (и, возможно, самая безумная) история здесь. Дайте мне знать, что вы хотели бы видеть в будущих дополнениях! Найдут ли они безопасное место для проживания? Могут ли они бежать только потому, что не могут спрятаться? Ребята, вы бы хотели, чтобы они нашли обувь, которую я совершенно забыл дать им перед тем, как они выпрыгнули из окна, но теперь я всё равно сохраняю всю эту ситуацию в истории? Увидимся в следующий раз в следующем… Война Омо III: Отчаянные времена!

&&

*003*2017-09-10 02:00

«Чёрт возьми. Итак, анархия уже воцарилась, да? Что ж, я рад слышать, что вы двое в безопасности. Есть ли у вас поблизости друзья и/или семья? Вы должны пойти к ним, если есть. Иначе, просто найти крышу над головой на ночь и вернуться в дом утром, чтобы посмотреть, не ушли ли они. Я всё ещё думаю, что вам следует воздержаться от похода в один из комплексов за помощью Райли (мой помощник, на случай, если вы не помните его после того странного визита 4 июля) сегодня утром отправился в Walmart, чтобы собрать мусор, и сказал, что подслушал пару бывших правительственных людей, говорящих о том, что они подозревают, что некоторые из комплексов были захвачены бандами и Может быть, даже картели. Это незаметное поглощение и для изолированных. Мы ничего не сможем сделать, пока не получим надлежащее представление о том, во что мы ввязываемся, Альберт. Я беру эту новую зацепку для joyride, я напишу тебе, как только у меня что-нибудь появится.

Эй, а также… сохрани девушку живой и здоровой. Вы должны следить за обеими диетами. Мы оба знаем, что переносимые по воздуху бактерии, вирусы или что-то ещё не причиняют нам вреда, но Бог знает, что сделает с вами большая доза заражённого дерьма. Если вы не можете найти друзей и/или семью, напишите мне, и мы отправимся в мой бункер».

ДЕНЬ 2

В доме полный бардак. Области стеклянного покрытия без определённого рисунка. Картины, винные бутылки и другие предметы явной ценности отсутствуют. Холодильник был тщательно перерыт и оставлен открытым для нашего обозрения. Я прошу Клэр показать мне наверху пистолет её отца, но она не может, его тоже нет. Сама Клэр тоже не такая горячая (фигурально). Её красивые рыжие волосы уже давно были мокрыми, потому что мы не могли найти лучшего укрытия, чем под большим деревом в овраге на обочине дороги в полумиле к югу от её дома. Бедная девочка действительно выглядела неловко на протяжении большей части ночи. К счастью, этот район не пострадал от наводнения. Я смотрю на её лицо сейчас, и кажется, что она более решительна, чем что-либо ещё. И всё же мне как-то жалко её.

«Всё в порядке, Клэр. Ты сделала всё возможное, чтобы следовать моим инструкциям прошлой ночью, так что это моя вина, что мы не смогли их остановить», — говорю я ей.

«Нет, это не твоя вина. Один из них сказал, что у него есть пистолет. Меня устраивает, что мы живы», — отвечает она.

Чувствуя, что нравы немного ниже нормы, я обнял её. Она слегка приподнимает плечи от удивления.

«Эмм, Ал…? Я всё ещё стою в грязных джинсах…» — говорит она, слегка краснея и потирая ноги, чтобы подчеркнуть, что ещё произошло прошлой ночью.

«А? Ой, извини. Ты, наверное, хочешь переодеться».

— Да, наверное, должен.

Я убираю руку с её плеч, пока она быстрым шагом идёт в свою комнату, прежде чем закрыть дверь. Я решаю не торопиться, чтобы исследовать дом немного дальше. В спальне Луи я нахожу: две рубашки с длинными рукавами, две футболки и две пары брюк-карго примерно моего размера в его шкафу, охотничий нож, стальные синие часы от Армани и несколько его фотографий. его друзья и его семья внутри тщательно вырезанной дыры, похожей на купе, под его кроватью. В гостевой спальне я нахожу: коробку салфеток, портативную зарядку для телефона и красную металлическую бутылку с водой. В в*нной я меняю использованные полотенца на свежие и нахожу три рулона туалетной бумаги.

В гостиной я нахожу только четыре пластиковые бутылки с водой. На кухне я нахожу: зажигалку, нож для очистки с открытым концом, ножницы, чёрную металлическую бутылку с водой, три чашки лапши быстрого приготовления и рулон прозрачной ленты. Наконец, в гараже нахожу: хорошо укомплектованный набор инструментов, два походных рюкзака, две шкатулки, две пары ботинок и… обрез за водонагревателем! Так же есть коробка с ракушками.

Это выглядит крайне незаконно, но… чёрт возьми. С этого момента я должен лучше защищать её. Если что-то похожее на прошлую ночь повторится…

«Эй, Ал? Я готова», — говорит Клэр, показывая мне, что она ходит за мной по пятам и тоже что-то упаковывает.

«О, классно».

Оказывается, у неё есть собственный рюкзак, и ей не нужен походный рюкзак, который я нашёл. Глядя на неё, Клэр надевает совершенно новый наряд. На ней чёрная майка под чёрной кожаной курткой и пара камуфляжных штанов. Её длинные, сочные оранжевые волосы собраны в хвост на затылке.

Если бы я был на 28 лет моложе и не был другом твоего старика… нет, моя жена всё равно убила бы меня.

Я вручаю ей кое-какие вещи, и мы решаем уйти.

1 ЧАС СПУСТЯ

«Куда мы идём?» — спрашивает Клэр.

«Мы идём к моему другу домой. Его зовут Соломон, Старик Соломон. Он не такой уж старый, это просто прозвище. 76 АЗС».

«Ммм».

— Не волнуйся, он надёжный парень.

«О, я не беспокоюсь. Просто…»

Клэр внезапно останавливается, чтобы открыто вжаться между ног и прикусить губы.

«Я забыл воспользоваться в*нной в доме».

«Что? Да ладно, Клэррриии».

— Слушай, извини, ладно? — говорит она, улыбаясь, несмотря на то, что произошло прошлой ночью. «Я имею в виду, я не ожидаю, что мы развернёмся и пойдём домой. Я могу продержаться… ещё немного. это заставляет меня идти ещё дальше».

«Ну, думаю, в этот раз всё будет по-другому», — шутя говорю я ей, пока она корчит мордочку, прежде чем ударить меня по руке.

30 МИНУТ СПУСТЯ

«Клэр, просто иди в кусты. Кто тебя осудит?» — говорю я ей.

«Я НЕ пойду в кусты! Я в-в порядке! Я могу продержаться, пока мы не доберёмся туда».

«Боже, малыш. По всем Соединённым Штатам происходит моча-апокалипсис, а ты боишься ходить на горшок на улицу?»

«Я не боюсь, *сжимай, хорошо? И я не в отчаянии».

Даже если она так говорит, язык её тела говорит что-то другое. Её шаги иногда требовали, чтобы она переступила фут на другую сторону, заставляя её идти как пьяная. Иногда она приподнималась на цыпочках и дрожала, хотя мы идём в хорошую погоду.

Теперь я хочу, чтобы она была больше похожа на других подростков. Это может смущать.

30 МИНУТ СПУСТЯ

— Мы уже там, п-ещё? — спрашивает Клэр робким голосом.

«Нет, у нас есть немного больше времени, чтобы идти ещё».

«Уууу», — тихо страдает она.

«?»

«Э-э-э, я сказал: «Что мы д-делаем в… доме Соломона?»

«Ну, у него довольно неплохая коллекция книг. В общем, я имею в виду. Я уверен, что у него там есть несколько романов. Но, в основном, исходя из моего опыта общения с ним…»

«М-м-м».

«— Я могу сказать, что большая часть его вещей довольно случайна. Например, однажды я взял книгу с одной из его полок и угадал, что это было?»

«Какая?»

«Культурная антропология»! Типа, разве это не странно? И он действительно читал её. Я проверял его и всё такое. Я думаю, когда ваша повседневная работа проста, у вас есть больше времени, чтобы заниматься своими делами. вы хотите учиться. Будьте довольны собой по-другому, понимаете?»

На данный момент я уже знаю, что Клэр надеется, что я уже умолю её пойти в туалет, чтобы она могла сказать: «Хорошо, перестань ныть, извращенец». Я помочусь снаружи, прежде чем в штаны. Я собираюсь испортить её прямо сейчас.

«А потом была ещё одна книга, которая называлась… эм, как она была…? О да, «Океанография»!» — говорю я ей.

«Х-а?»

«Эта книга меня немного больше заинтересовала, потому что я люблю животных, в том числе рыбок. Поэтому я продолжал читать и читать, но в ней так мало говорилось о животных. Всё было о водорослях и воде. мирских тем для разговоров. Я имею в виду, кого волнует, насколько влажна Земля или сколько осадков…

— Э-эй! Я знаю, что ты п-пытаешься сделать! — восклицает она.

— Я имею в виду, подумайте об этом так: если ваш мочевой пузырь — это океан, а ледяные шапки тают, что, по-вашему, пытается сказать Мать-Природа?»

«ОКЕЙ, я понял! Я просто выйду на улицу! Я просто выйду на улицу!» — говорит она, спеша к паре кустов неподалёку.

— Кстати, мы здесь, — спокойно говорю я.

«Ч-что?»

Примерно в 400 м вниз по дороге я увидел Старика Соломона, который стоял возле своего дома, чтобы поприветствовать нас.

— ЭЙ, КАКОГО БЛЯ ТЫ ЗДЕСЬ ДЕЛАЕШЬ? — кричит Старик Соломон.

«Я ПРИШ¨Л СЪЕСТЬ ВСЮ ВАШУ ЕДУ».

«НАХУЙ. Ха-ха-ха, иди сюда!»

Я подхожу к Клэр, ковыляющей позади меня, и начинаю знакомить их, как вдруг…

«Э-эм, э-извините? М-могу я воспользоваться вашей с-с-ванной? Пожалуйста?! — резко говорит она.

«Извини, девочка. Моя в*нная сломана», — отвечает Соломон.

«Х-а?!»

«Да, я копал там яму, чтобы сделать себе переносной горшок, но это займёт…»

«Вот, просто возьми эту бутылку с водой», — говорю я ей, протягивая ей пустую пластиковую бутылку.

Глядя сквозь несколько прядей своих рыжих волос, закрывающих её лицо, она сразу же краснеет осенним оттенком румянца, выхватывает бутылку и бежит в пустыню, где, несмотря на все её разговоры с высоким подбородком, она смущается.

«Иэкк!» Клэр кричит.

Даже не сняв штаны, она начинает мочиться. Её правая рука пытается прикрыть попу сзади, но ущерб уже нанесён за считанные секунды. Её левая рука, держащая пустую бутылку, пытается спустить штаны. Наконец, когда она это делает, она срывает с дороги свои белые, залитые мочой трусики и начинает изо всех сил мочиться в бутылку с водой. Наверное, потому что она к этому не привыкла, её моча начинает брызгать повсюду.

«Нееет, остановись! Пожалуйста, стой!» — говорит она, регулируя громкость, но не раньше, чем краснеет ещё больше.

На её камуфляжных штанах теперь есть несколько полос среднего размера, которые спускаются к её коленям, а затем останавливаются, так как большая часть её мочи скапливается на её попе или на коленях из-за того, как она сидит на корточках, и положения её штанов. Немного мочи достигает её чёрной майки всякий раз, когда она наклоняется вперёд, не задумываясь. И она больше не могла думать — не в тот момент.

— А это… э-э, это часто случается? — спрашивает Соломон.

«Я… гм, думаю, что так и будет», — отвечаю я.

*006*2017-09-11 07:36

«Соломон? Э-э, ладно. Но только потому, что ты доверяешь ему, приятель. Я бы на твоём месте перезвонил. Ты знаешь, что Соломон странный парень — умный, но нетрадиционный. насчёт иммунитета Клэр. О, подождите. Вы сказали, что у неё не было полного иммунитета? Ах, это разочаровывает. Вы не говорили ему об этом, верно? Парень амбициозен, но это не делает его врачом. Подводя итог, всё, что я хочу сказать, это: держите собаку на поводке Может быть время, когда он нам понадобится Двигаясь дальше, есть некоторые новости о заражённых.

Судя по всему, в нескольких сообщениях говорилось о прекращении «затопления». Довольно приличная новость, правда? Ну, вот плохие новости. Заражённые девушки, кажется, сходят с ума. Противный. Грязный. Роговой. Какое-то настоящее хентайное дерьмо. Боже мой, чувак. Они там трахают всех, до кого могут дотянуться. Это маразм, блин, но вы знаете, что делать (или НЕ делать). Не поддавайся, Альберт, эта платиновая блондинка не собирается превращать твоё любовное порно с хорошей историей в 5-страничное додзинси!

А если серьёзно, то если вам случится пересечься с одной из них, постарайтесь не убивать её. Для этого человека её ещё можно (вероятно) вылечить. Лимбическая система просто перегружена единичным сообщением от целой колонии органических паразитов-манипуляторов. Да, это верно. Паразиты — немного больше, чем мои догадки с бактериями или вирусами. Оказывается, газ и жидкость были просто побочными продуктами вылупления яиц. Итак, подведём итог: это грубее, чем вы думаете! В любом случае, напишите мне, когда у вас появятся дополнительные вопросы. Ты сможешь».

ДЕНЬ 3

Рассказав Соломону о нашем маленьком приключении, он с распростёртыми объятиями принял нас в своём доме. Он очень доверяет своим друзьям, больше, чем кто-либо может подумать, просто глядя на него со стороны. Оказавшись в своём доме, он показал нам каждую из наших спален, потому что, хотя он очень верит в своих друзей, у него не так много вещей… ну, кроме еды. У парня много еды. Затем мы вместе пообедали и поужинали, прежде чем Клэр снова чуть не обоссалась, когда Соломон сказал…

— Кстати, когда закончишь, надень это.

«Что это?» Она спросила.

«Подгузник».

«П-стой, что?! Мне не нужны подгузники!»

«Послушай, тебе не нужно смущаться. Ни у кого там не было полевого дня, и тебе лучше, чем большинству из них… но ты не можешь винить меня за то, что я сомневаюсь в твоём… э-э, воздержании после того, что случилось. ранее».

«Это н-не моя вина! Я просто не привык «Делать это» на открытом воздухе. Это неловко…»

— Ну и что, если тебе снова придётся выйти на открытое пространство?

«Т-тогда я бы».

«…»

«Клянусь! Мне не нужны подтягивания!»

«Просто надень его. Мы поедем утром на заправку, потому что мне нужна помощь, чтобы вернуть вещи».

Я кладу руку на одно из ввалившихся плеч Клэр.

— Это к лучшему, — сказал я ей, когда она посмотрела на меня.

— У тебя полевой день, не так ли?

«Я стар, это полезно для моего здоровья».

На данный момент мы идём к заправке, которая находится на огромном поле у ??пустой дороги. Я смотрю на Клэр (она одета в чёрную кожаную куртку поверх чистой красной майки, в чистых чёрных джинсах и в сапогах), и на её лице довольно милое немного сердитое выражение. Но, несмотря на то, что с ней было весело возиться, я решил пока оставить Клэр в покое. Помимо поддразнивания, она, вероятно, уже достаточно натерпелась. Примерно в полумиле от 76 Соломон внезапно становится на колени.

«Хорошо, Альберт, возьми дробовик», — говорит он.

«Мы ожидаем неприятностей здесь?» Я спрашиваю.

«Лучше перестраховаться, чем сожалеть. С моего последнего визита там ничего не было, но кто знает теперь? Если они вламываются в дома и всякое такое дерьмо, то я не буду рисковать. Надеюсь, ты помнишь своё обучение».

Он открывает свой массивный рюкзак, чтобы показать чёрный чехол для оружия. Краем глаза я мог видеть, как Клэр приближается ко мне.

— Ты сохранил эту штуку? Даже после того, что случилось? Я спросил его.

«Да… честно говоря, это служило напоминанием. Горькое воспоминание, но он… слушай, если ты умеешь чистить внутренности… ну, не смотри на меня так , Альберт, Тедди был маньяком».

— Да, но всё же…

«Нет, нет. С этим парнем никогда не было никаких «но», он явно был…»

«Кто такой Тедди?» — спрашивает Клэр из ниоткуда.

— Тедди был моим другом, — говорю я ей.

«Ммм, очень «было», — говорит Соломон. «Хватит тратить время. У меня есть мой P90. Альберт, у тебя есть дробовик, так скажи мне, как мы собираемся это сделать».

«Просто перебегай, а я прикрою тебя из угла ближайшего окна».

«Господи, хорошо. Позвольте мне спросить Клэр, нет ли у неё идеи получше».

«Я серьёзно. Если ты действительно такой параноик, тогда распыли немного».

«Хорошо, но лучше бы меня не подстрелили».

Было много необъяснимых вещей, о которых я не хотел говорить, но о них всё равно говорили, когда я случайно сказал: «Даже после того, что случилось?» Клэр может и не маленькая девочка, но мне нужно её доверие, чтобы обезопасить её. Правда в том, что я некоторое время служил в армии с Луи, прежде чем я остановился и стал редактором компании, в которой работает мой приятель по переписке со степенью бакалавра журналистики. Тем временем Соломон только что уволился с работы в McDonald`s и тратил все свои деньги на людей, которые хотели им воспользоваться. Вот тут-то и появляется Тедди. Тедди был…

* Ката-ката. «Гааа!»

Я смотрю, чтобы увидеть, как идиот передо мной бежит по тротуару, прежде чем я успеваю занять позицию, и останавливается, как только он достигает другого конца магазина. Он размахивает пистолетом на каждый щелчок метронома в течение добрых 10 секунд, прежде чем кричать мне в ответ.

«Действительно?!»

«Эй, я не виноват, что твой тупица сбежал раньше, чем я был готов», — говорю я ему.

Пока он идёт вперёд в магазине, краем глаза я снова вижу, как Клэр движется к м— нет, она… танцует?

Проклятье.

Клэр ловит мой взгляд и останавливается, вытаскивая руки из глубоких карманов джинсов и опуская их по бокам. Она похожа на ребёнка, которого только что поймали за чем-то плохим. Я всё ещё мог видеть, как её колени слегка согнулись.

— Клэр, я знаю.

«Какая?» — говорит она, моргая один раз.

Это так глупо.

«Пойдём, в магазине есть туалет», — говорю я ей.

Обернувшись, я почувствовал, как её рот открылся из-за нехватки слов, а её щёки пылали, когда она тихо следовала за мной. Наконец, внутри круглосуточного магазина начинаем мародёрство. Магазин, на удивление, был наполовину пуст на товары. Кажется, никому больше не пришла в голову идея проверить это место. Примерно через 30 минут я начинаю замечать неугомонность Клэр, которая тихо ёрзает и пытается незаметно держать себя в руках. Прежде чем я успел добраться до неё, она подошла ко мне.

«Эл, туалет затоплен», — говорит она.

— Я знаю, ты не хочешь этого слышать, но…

«На самом деле, неважно. Да, я не хочу это слышать».

Я пожимаю плечами, и Клэр идёт просматривать какие-то журналы. Через 20 минут Соломон говорит.

— Эй, ребята, вы готовы выйти?

«Да, я думаю», я отвечаю.

«Ну, вообще-то, подожди, чёрт возьми. Давай пообедаем здесь, чтобы облегчить нашу ношу, чтобы мы могли принести ещё больше дерьма».

На это замечание Клэр поднимается с согнутых ног и тут же смотрит на меня с беспокойством в глазах. Она кладёт обе руки на промежность и покачивает бёдрами и ягодицами, чтобы доказать мне, что ей нужно кончить очень срочно.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, Ал. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хочу залезать в свой подгузник!»

«Знаешь что? Отсутствие смелости сделать что-то делает тебя менее взрослым и больше похожим на ребёнка. Ты знаешь, что тебе нужно скоро привыкнуть к этому, иначе… это другие вещи!» — говорю я ей, подчёркивая завершённость моего тона.

Клэр стонет и кусает губы, когда её руки хватаются за пояс майки, и она танцует на месте. Иногда я забываю, что ей 19 лет. Её тело неловко качается из стороны в сторону, пока она борется с полным мочевым пузырём. Она тихонько скулит и через несколько секунд смотрит на меня умоляющими глазами, как будто я могу волшебным образом заставить её проблему исчезнуть. Даже хвост Клэр выглядит деморализованным, когда он низко свисает ей за голову.

«Ммм, я думаю, мне здесь хорошо. Мы должны уйти до того, как сюда придут наводнения».

«Ты дурак, ты хоть себя слышишь? Потребуется цунами размером с твою маму, чтобы затопить то место, где мы находимся!»

«Я дам вам реквизит для этого. Можем ли мы вернуться домой сейчас? Мы остаёмся в оазисе на песчаном море мировой войны, будь я проклят, если это место останется в безопасности».

«Хорошо, хорошо. Ты поэт, ты знаешь, что такое жизнь. Пожалуйста, веди».

«Спасибо».

С этими словами мы начинаем выходить, а Клэр…

«… Клэр?»

Я смотрю туда, где она, и вижу, что Клэр стоит, повернувшись, с зажатыми между ног руками, одна рука запрокинута так далеко назад, что я мог видеть все её пальцы. Её ягодицы слегка дёргаются от напряжения, когда ноги борются друг с другом. Верхняя часть её тела наклонилась вперёд от напряжения, когда она, наконец, поворачивается ко мне. Она тут же пытается встать, но не без смущения, извиваясь и постанывая. Её щёки явно покраснели. Без контекста она выглядела бы так, будто наслаждается собой.

«Клэр».

— Д-да, я-я-я-я-иду, — робко говорит она.

Выйдя за дверь к Соломону, я вижу молодую женщину в 6 м от него. Одетая в незрелую белую футболку большого размера и… розовые детские пинетки, она собирает свои тёмные волосы в два хвостика по бокам головы. Её знойное лицо имеет странное выражение, глаза и рот пускают слюни… взволнованно (?), когда она видит нас.

«Что. Блять…?» Я говорю, чтобы не отвечать.

«Хааа~ ааа~~ ммм~~~!» Она громко стонет, пробегая глазами по Клэр, которая только что вышла.

— Ч-что? Ч-что? — смущённо говорит Клэр.

Внезапно женщина стягивает футболку и показывает мокрый подгузник для взрослых! Как по сигналу, я мгновенно чувствую запах избытка мочи. Затем её подгузник немного расширяется из-за силы её мощной струи, когда она невероятно громко мочится в него, и эту мочу больше нельзя сдерживать, когда она вытекает из отверстий для ног её подгузника. Его пожелтение странным образом завораживает… а потом я слышу и Клэр.

«А-а-а…! О-о, н-нееет… Я м-мееемем, — говорит она громче, чем я ожидал.

Её колени врезаются одно в другое, и в моих ушах звучит тихое *шипение. Её рот открывается, а глаза слегка закрываются, чувствуя облегчение и, возможно, удовольствие от того, что помочилась. Её руки делают милую и тщетную попытку прикрыть лицо от смущения, когда Клэр медленно падает на землю. Изнутри её моча, должно быть, протолкнулась через подгузник, поскольку теперь она движется, чтобы испачкать внутреннюю часть её бёдер и джинсы. Неожиданным движением она вдруг сцепила ноги вместе и начала их тереть.

«А-а-а~ ааа~~ ммм~~~!»

«…»

«…»

«… Это что-нибудь для тебя делает?» — говорю я Соломону.

«… Ну, если ты имеешь в виду вывести меня из себя… тогда да», — отвечает он.

Что происходит, ребята? Спасибо за комментарии! А теперь расскажи мне, что ты думаешь об овсянке. Вам нравится Лионель Месси? Или ты хочешь увидеть какашки? А также, есть ли что-то ещё, что вы хотели бы добавить в историю? Одолжи мне свои слова!

*008*2017-09-11 10:18

Ах, да. Я не заметил, что мне не хватало этих описаний! А ещё я люблю овсянку. Не так сильно, как пи-омо, но время от времени приятно… ну, знаешь, есть овсянку, читая рассказы пи-омо (я имею в виду, что ещё это может быть)?

*010*2017-09-11 20:07

Спасибо!

