Омо Война III: Отчаянные времена

Автор: DaCoolCat [x] (-)

*013*2017-09-12 01:12

«*Нет новых сообщений».

ДЕНЬ 3

Женщина любовно трёт свой подгузник с непристойным выражением лица, прежде чем, наконец, достичь кульминации. Что-то в Клэр, кажется, довело её до крайности, когда она ещё какое-то время смотрела на младшую девочку, прежде чем упасть на землю. Кажется, она заснула. Глядя на Клэр, у неё довольно много слюны на краю рта, когда её голова сонно качается вверх и вниз с полузакрытыми глазами. Кажется, она тоже улетает.

«Эй! Не засыпай на мне, Клэр!» — говорю я ей, слегка тряся её за плечи.

«…Ну, я её не понесу», — говорит Соломон. — Я возьму у неё рюкзак, и мы просто… оставим женщину здесь, наверное.

«Хорошо. *Эх, возьми и мой дробовик тоже».

Такими темпами у неё кончатся штаны раньше, чем смирение…

Потянув Клэр за левую руку, я перетаскиваю переднюю часть её тела себе на плечи, где одному из них просто не повезло надавить на её мочевой пузырь, промокая рукав с этой стороны моей серой рубашки с длинными рукавами, когда она извергает несколько порций мочи. сквозь подгузник и сквозь промокшие бёдра джинсов.

«Ах! Чёрт возьми».

«Хахаха, ааа. Это отвратительно», — говорит Соломон.

Мы снова идём вдоль дороги, чтобы вернуться к его дому, и каждые пять-шесть минут или около того это старая шутка, когда Клэр решит заблудиться, оставляя за собой мокрые временные следы. На данный момент даже мои чёрные штаны-карго небезопасны. Худшие моменты, однако, это когда её моча попадает мне в правый ботинок, делая его мягким. Но я не могу жаловаться. Клэр явно досталась худшая сделка. Мало того, что она была несчастна во всём этом (даже когда она пытается сохранить доброе и игривое отношение), её испытания с органическим манипуляционным газом и жидкостью каждый раз заставляли её удивляться. Шок, который она, должно быть, пережила, уже сломил бы нескольких крутых мужчин. Километры быстро проходят под нашими ногами, когда мы проводим время глубоко в наших собственных мыслях.

«Хорошо, я пойду внутрь и открою для тебя дверь гаража. Я также положу на землю газету, чтобы ты мог положить её», — говорит мне Соломон.

Я смотрю, как он поднимается по маленьким ступенькам к входной двери. Ветер дует по прохладному воздуху, и я чувствовал, как Клэр дрожит. Я смотрю на единственное переднее окно, в котором не хватает стёкла, и я вижу сияние солнца над лесом в безмятежной изоляции дома. Деревья позади нас медленно двигаются, и, когда я присматриваюсь, девушка, которую я несу, тихо дышит рядом с моим ухом. Её волосы колыхаются в такт моим лёгким шагам. Её сердцебиение бьётся о мою шею, а её мокрые штаны блестят в её всё ещё влажной моче на моём теперь вонючем правом плече.

Ух, какой способ испортить настроение.

Затем открывается дверь гаража. Соломон приглашает меня войти. Он показывает мне, где он установил «защиту» от агрессивного мочевого пузыря Клэр, но на самом деле нечестно с её стороны так смущаться.

Я не знаю, стоит ли мне оставить её здесь.

Хотя моё тело устаёт, я решаю подтолкнуть себя ещё немного.

«На самом деле, позвольте мне отвести её в в*нную, чтобы я мог её вымыть», — говорю я Соломону. «Дай мне подгузник».

«Вот, возьми этот. Это поможет ей гораздо больше, чем подтягивания», — говорит он, когда она протягивает мне подгузник для взрослых.

— Кстати, где ты всё это взял?

«Я собирался запастись ими в магазине до того, как разразится проклятая война. Я знал, что чёртова куча людей пойдёт в гору, чтобы укрыться от наводнения, и я знал, что не все из них будут хорошими людьми. Так что я поступил умно и оставил свой бизнес при себе».

«Ах».

Я несу Клэр на руках в в*нную комнату, которая находится напротив гостиной на другой стороне небольшого коридора. Я положил Клэр на унитаз, положив её голову на зелёную плитку стены в в*нной, прежде чем положить два полотенца на пол поверх коричневого коврика рядом с душем. Затем я кладу Клэр туда, на спину, и снова пытаюсь её разбудить.

*Эх, всё равно бесполезно.

«Эй, кстати, если вы используете полотенца, постирайте их потом и повесьте утром!»

«Какая?»

«Я не хочу тратить электричество впустую!»

Хотя Клэр не настолько без сознания, чтобы вообще не двигаться, я ужасно беспокоюсь, что она может быть действительно больна. Я кладу правую руку на её висок: температура вроде нормальная. Я нажимаю двумя пальцами на её запястье, чтобы проверить её ритм — тоже нормально. Но это всё, что я знаю.

«Привет, Клэр? Сейчас я тебя переодену, хорошо?» — говорю я ей.

Я не знаю, что ещё сказать… Я иду вперёд и начинаю менять её. Я сажаю её и сначала снимаю с неё чёрную кожаную куртку. Я бросаю куртку на стойку в в*нной. Затем я снимаю резинку и отпускаю её волосы, надеясь, что ей будет удобнее, положив голову таким образом. Затем я пытаюсь снять с неё чёрные джинсы. Это… потребует немного усилий. Отёчность её подтягиваний не облегчает задачу. Как только он снимается, я снимаю подгузник, осторожно работая с ним большими и указательными пальцами, чтобы не испачкать липкую, слегка желтоватую мочу. Когда я снимаю подгузник, я…

«Эй, Эл. Ого… э-э, я… э-э… подумал, что тебе это может понадобиться или понадобится», — говорит Соломон, появившись в дверях в*нной из ниоткуда.

Соломон протягивает мне коробку с влажными салфетками, прикрывает глаза вертикальной ладонью и исчезает, когда закончит.

Я беру несколько влажных салфеток и как можно быстрее протираю её ноги, внутреннюю часть ног, задние ноги, задние ноги, нижние ноги, низ и интимные места.

Фу.

Странно менять подгузник кому-то, кто сам по себе взрослый, но для вас всё ещё ребёнок. Я оборачиваю полотенцами нижнюю часть её тела, чтобы дать ей высохнуть, прежде чем надеть на неё чистый подгузник. Я подгоняю его так, чтобы он выглядел как можно плотнее на ней.

… Нет, никакой детской присыпки. Она просыпалась и снова теряла сознание от смущения.

Наконец, я беру её на руки и несу на диван в гостиной. Соломон видит, что я иду с девушкой, и с пониманием встаёт со своего места.

«Ладно, ладно. Думаю, мне пора заняться спортом», — говорит он, прежде чем выйти в коридор и выйти через дверь с правой стороны дома. Я кладу Клэр на тёмно-бежевый диван и накрываю её красным шерстяным одеялом с фланелевым узором. Прежде чем взяться за это, я также решаю взять книгу. Я иду по диагонали через комнату и осматриваю старые полки в поисках чего-нибудь интересного.

Ах, этот.

Я тянусь к знакомому виду.

«Tales in Cthulhu Mythos», я хорошо помню, как это относилось к моему воображаемому детству.

Я беру книгу и сажусь рядом с Клэр.

…

Почему-то мне хочется, чтобы она положила голову мне на колени. Что-то во мне жаждет этого… вместо этого я передвигаю её тело так, чтобы она могла положить голову на подлокотник дивана, а её ноги едва касались моего правого колена из-под одеяла. Я открываю книгу, чтобы прочитать, время от времени уменьшая громкость телевизора. Скоро моё тело сдастся, и я засну.

3 ЧАСА СПУСТЯ

Я просыпаюсь от запаха какой-то вяленой рыбы. Я неуверенно оглядываюсь через левое плечо и вижу Соломона с едой на маленьком обеденном столе из кленового дерева, который стоит примерно в полутора метрах от дивана. Затем я вижу Клэр позади него, чистящую пространство вокруг плиты и кухонных столешниц в красной майке и зелёных штанах с белыми полосками. Они ещё не поняли, что я проснулась.

«Эй, Эл. Хочешь что-нибудь поесть?» Клэр говорит мне.

Или, может быть, она более осведомлена, чем я думал.

«Да, *зевок, я голоден».

«Хорошо».

Она усаживает меня за стол (да, правда. Она выдвигает мой стул и всё такое) и приносит палитру… домашней посуды. Глядя на него сейчас, он пах ещё лучше, когда я лежал на диване.

— Эй, ты тоже не собираешься присесть и поесть? — спрашиваю я Клэр.

«Да, я почти закончила», — отвечает она, краснея по неизвестной причине, пока не говорит: «Позвольте мне сначала сходить в в*нную».

Я в шутку качаю головой, глядя на её невинное, легко раздражающееся лицо.

На самом деле, это довольно мило… Меня скоро не будут беспокоить подобные вещи.

«Знаешь, она довольно особенная», — говорит Соломон, нарушая небольшую паузу, которая у нас была.

«Ах, да?»

'Да мужик. Я имею в виду, посмотри, как она ходит в туалет одна. Это довольно впечатляет, особенно когда её тело сокрушает всё то, что витает в воздухе снаружи».

«Ха, я думаю, это… очень верно».

«Ты знаешь, что это правда. Не занижай цену, ты много чего знаешь. На самом деле, я думаю, ты можешь даже знать кое-что, чего не знаю я», — говорит Соломон, глядя мне в глаза.

Думаю, он на меня напал, но как?

«Я так не думаю. Я знаю её где-то три дня», — говорю я ему.

«Значит, этих трёх дней достаточно, чтобы она позволила тебе сделать с ней что-то вроде того, что ты сделал вчера?»

«Давай, мужик».

Этого достаточно.

«Давай, чувак», — говорит Соломон насмешливым тоном. «Кто твой приятель по телефону? А, приятель?»

Как только он это сказал, Соломон роняет мой телефон с открытым приложением «Сообщения» для секретного разговора. Всё, что было сказано между мной и «ним», было раскрыто. Всё становится мёртвой тишиной до тех пор, пока не смоется унитаз. Я тянусь к телефону и хватаю его.

«Теперь, я бы солгал, если бы сказал, что я не сумасшедший… но ты знаешь, что у меня уже есть проблемы с доверием. Нет, я доверяю тебе, я доверяю Клэр, и именно поэтому я позволил вам двоим в моём доме. Но, пожалуйста, не проявляйте неуважения к другу, который просто пытается хоть раз сделать что-то хорошее, солгав ему в лицо и разговаривая за его спиной», — говорит он.

«Хорошо, я понял… если ты прочитал всё это… ты знаешь…»

«Да, да, да. Вы, ребята, всё ещё не доверяете мне, я понимаю. Я никогда не был частью команды, и мне ещё только предстоит стать частью команды. Всё в порядке, меня это никогда не волновало».

— Нет, заткнись на секунду. Я имею в виду, что ты не врач.

«О… да, верно. Так?»

«Итак, вы понимаете мою тревогу за Клэр? Я не просто хочу отдать её в хорошие руки, я хочу отдать её в самые лучшие руки».

«Понятно. Что ж, тогда я всё ещё могу помочь тебе», — говорит Соломон, снова начав тыкать в свою рыбу. «Помнишь Данкинга Дункана? Баскетболиста из… ну, средней школы?»

«… Э-э, да?»

«Ну, я всё ещё дружил с ним до его последнего года обучения в колледже. После этого мы больше не разговаривали. Хотя я знаю, где он живёт», — он делает паузу, чтобы с болью вытащить из зубов рыбью кость. «Он пытался стать врачом».

«Это удивительно, но для нас это очень хорошая новость».

«Ну…?»

«…? Ну и что? Ты ждёшь поцелуя в щёку?»

— Нет, что мы скажем Клэр?

Говоря это, Соломон смотрит вниз, указывая правой рукой на недоеденную рыбу, которая лежит на наших тарелках.

«Я скажу ей, что готовит она ужасно, хорошо? А теперь, как мы будем ориентироваться в городе?»

«Мы нет. Вы с Клэр будете».

*014*2017-09-12 01:18

{{1 час назад, JLH99 сказал:

Какой твой любимый вид? Я люблю коричневый сахар и корицу.

}}

Мягкий. Это заставляет меня чувствовать, что я чего-то добился после того, как съел его.

*017*2017-09-13 13:05

«… Итак, позвольте мне сказать прямо: парень залез в карман ваших брюк, пока вы спали, вытащил ваш телефон, каким-то образом узнал ваш пароль, прочитал наши разговоры и теперь хочет, чтобы вы отвезли Клэр на красный свет. Дистрикт-Сити, чтобы его плохо загримированный друг, Данкинг Дункан (кстати, это самое глупое имя, которое я когда-либо слышал), мог, эм, «Помочь» нам?… Давайте пропустим вперёд, потому что вы «Я уже знаю мою точку зрения. Эффективность — это всё, что нужно, чтобы выжить, Альберт, но это никогда не было так просто, как сейчас. Хорошо, что ты нашёл Соломона, когда ты это сделал, но теперь я нашёл кого-то получше.

В этом безопасном военном комплексе в западной части города ты найдёшь моего связного, Бена. Да, «этот» Бен. «Бен 10» из старшей школы. Ты помнишь его, да? Ладно, без триггерных пальцев. Он реальный контакт для входа. Клэр, тем не менее, придётся замаскироваться под мальчика. Люди там все плохие парни, к твоему сведению. Преступники. Да, они действительно взяли верх. Всё будет хорошо… Я имею в виду, у тебя всё ещё есть татуировки. Банды внутри (ну, теперь они больше похожи на мафию, ну да ладно) — это Боуи, Дьюс (ваши любимые) и Киллики. Попробуйте подружиться. Вы трое (третий Бен) будете семьёй (двоюродный брат, двоюродный брат и дядя). Оставайтесь в безопасности.

На данный момент мне удалось завербовать очень опытного доктора для нашего дела. Скоро… мы всех спасём.

… ну, их достоинство».

ДЕНЬ 4

«Я… не знаю, как я к этому отношусь…» — говорит Клэр.

Поблагодарив Соломона, мы отправились гулять по северо-западной окраине города. Здесь меньше проблем. Но вскоре нам придётся пройти внутрь города, прежде чем мы доберёмся до военного городка.

«Если он считает, что это необходимо, то я думаю, мы должны попробовать», — говорю я ей. — Хм, и посмотри.

Я выдыхаю полупрозрачное облако дыхания.

«Зима облегчит вам задачу».

«… Я не знаю».

Клэр внезапно отводит взгляд от нашего разговора, переводя взгляд вниз и замечая солнце. Это был не её голос, но что-то подсказало мне, что она опечалена… чем-то, чего не хватало. Это атмосфера одиночества и (на самом деле) это может быть из-за того, что произошло после нашей первой встречи. Я понимаю, что на самом деле мы не говорили так же, как тогда, не в течение последних 2 дней. Конечно, я бы попытался завести с ней разговор. Но тогда она даже не стала бы пытаться поддерживать нашу дискуссию.

Так что там, Клэр? Я размышляю про себя.

«Мне кажется, я скучаю по своим друзьям, — мягко говорит она.

«Ой».

Это имеет смысл, Клэр, вероятно, была одна целую неделю или около того, прежде чем я пришёл к ней, потому что Луи вызвали по какой-то чрезвычайной ситуации… и это настоящие воспоминания.

Это настоящие воспоминания.

Эти вещи реальны, потому что они существуют.

В то время как другие имеют смысл только тогда, когда я говорю себе понять.

…

«Знаешь, у природы есть забавный способ заставить тебя быть верным себе», — вдруг говорит она мне. «Даже когда всё было… очень странно».

«Да… эй, берегись капли».

— Мне кажется, ты тоже о чём-то думал. Не так ли?

«Ммм, я был. И я тоже был очень близок к откровению… пока ты не заговорил».

— Держу пари, ты думал о Соломоне…

«Неа».

«— и как ты его любишь!» — говорит Клэр, улыбаясь, прежде чем прикрыть рот и захихикать.

«Хороший. Профессиональный шутник. Настоящий взрослый».

«Я молод. Это то, чего тебе не хватает».

«Нет, я думал о том, сколько ресурсов мы потеряем, потому что нам придётся обменять их на подгузники», — говорю я ей, чувствуя, как Клэр светится от смущения.

На самом деле, то, как она ведёт себя как ребёнок, в каком-то смысле весьма мило.

«Это нечестно! Я был в полном порядке, пока мне не пришлось выйти на улицу!» — говорит она, топая ногой, пока мы идём дальше.

Клэр и я идём мимо открытого заднего двора и забора и через тупик, радуясь перемене от неровной земли снаружи. Мы идём по улице, ведущей вниз по холму, которая, наконец, приводит нас к перекрёстку. Отсюда мы можем начать видеть (и чувствовать запах) хаоса, который когда-то возник. Из выбоин доносился запах мочи… там, где она ещё есть. На улице есть пятна, покрытые спермой.

Итак, некоторые люди даже попытаются воспользоваться преимуществом в такое время, а?

Удивительно, но их много.

«Интересно, сколько времени понадобится полицейским управлениям, чтобы снова встать на ноги?» — спрашивает Клэр.

«Я не думаю, что они это сделают. Честно говоря, женское население слишком важно, чтобы саботировать его таким образом. Как нация, мы можем быть на пути к уничтожению».

«Ну, я надеялся, что почувствую себя лучше после того, как услышу, как ты меня успокаиваешь, но, похоже, я ошибался».

— Ладно, хорошо. Тогда пойдём по магазинам, — говорю я ей.

«Хм?»

Глядя на Клэр, её чёрная (постиранная) майка, чёрная кожаная куртка и лесные камуфляжные штаны (тоже постиранные) слишком облегают молодое, зрелое женское тело. Её невероятно пропорциональные активы позволяют слишком легко (гм) принять её пол, и, если план должен продолжаться, ей пора измениться. И ещё её оранжевый хвост…

Хм, мне тоже нужно что-то сделать с её волосами.

Я веду Клэр в ближайший магазин одежды, в котором я помню, как делал покупки, когда был молодым: Hot. Тема. К сожалению, компания открылась довольно поздно, так как я тогда перешёл на более дешёвые вещи (из-за колледжа). Я выламываю дверь и смотрю направо.

— Эй, извините! Говорит голос из-за прилавка магазина слева.

Я не заметил этого, когда впервые вошёл, но кто-то стоит прямо там. На нас смотрит очень красивая темноволосая женщина лет тридцати. У неё скромное телосложение: не слишком высокая, не низкая, не толстая и не худая. У неё любопытное выражение лица, вопросительное и весёлое, направленное на двух незнакомцев, стоящих перед её дверью. Её грудь — это чашки C — для милого — и её верх — чёрная (конечно) футболка с короткой линией роз на каждой из её дерзких татуировок. У неё здоровый загар, а глаза красивого голубого цвета.

И если есть Бог, он позволил бы мне увидеть и её попу.

— Эм, привет, — говорит женщина.

«Привет!» — говорю я ей слишком восторженно.

— Привет, — говорит Клэр.

«Ребята, вы не из города? Я видел, как вы шли по улице».

«Ага».

«Да, мы. Или нет. Э-э…»

«Что ж, приятно видеть, что не все ушли! Я очень волновалась, что в этой части города останемся только я и мой младший брат. Эй, в самом деле, мы можем остаться с вами двумя? Вы знаете, что делаете, и… мы застряли здесь так долго, с тех пор, как начались наводнения! После этого всё, что мы могли сделать, это собрать еду в ресторанах поблизости и в Макдональдсе напротив. Вы возьмёте нас куда-нибудь ещё, что также безопасно? Пожалуйста? Я обещаю, что мы поделимся нашей едой. Итак, пожалуйста?

«Хорошо, хорошо. Хорошо».

Клэр украдкой смотрит на меня сбоку.

— Но вот в чём дело — подожди. Можешь привести мне своего младшего брата?

— Да, конечно. Эван? Теперь можешь выходить! — говорит женщина.

Младший брат оказывается всего лишь ребёнком. Маленький ребёнок подходит ближе между Клэр и его старшей сестрой, один раз взглянув на Клэр, но затем отворачивается, когда Клэр смотрит в другом направлении… чтобы не встречаться глазами и… немного ёрзать с ней. … беспокойные ноги и… ступни на цыпочках.

О боже, Клэр…

Я более внимательно смотрю на Клэр, и, конечно же, она подаёт мне все типичные признаки того, что ей нужно сходить на горшок: переминание с ноги на ногу, скрещённые руки, которые прячут пальцы от того, чтобы дёргать себя за рукава, даже тот самый наклон вперёд, который переходит в Клэр, действующую так, будто она потягивается или смотрит на свои ботинки — всё там.

«Ах. Эй, малыш, — я решаю, что лучше поскорее покончить с этим и отвлечь их — брата и сестру — чтобы я мог заняться Клэр. Я приседаю до уровня Эвана. «Как дела?»

«…»

— Ну, ничего, — говорю я ему, вставая. «Эмм… прости, как мне тебя называть?»

«О! Меня зовут Белла. Извините!» — говорит мне Белла, улыбаясь, когда Клэр делает поворот и ныряет, скрываясь от неё.

«Хорошо, вот в чём дело: я и Клэр направляемся в (…)»

Я начинаю рассказывать о нашем текущем плане проникнуть на территорию и смешаться с членами Должных, объясняя им, что у меня есть контакт в этой конкретной банде. Поскольку Клэр уже знает об этом, она извиняется, чтобы «просмотреть» одежду в магазине в поисках неприметного мужского наряда как часть плана (или, если быть более правдивым, найти место, чтобы открыто схватиться или незаметно помочиться в подгузник). Наконец, Клэр идёт за прилавок, пока я заканчиваю разбор нашего плана.

«Хорошо, думаю, у нас получилось», — говорит Белла.

«Хорошо. А теперь приготовь наряд. Мы с Клэр будем ждать снаружи».

«Хорошо».

«Клэр…».

Прежде чем я успел добраться до неё, по деревянному полу магазина раздался тихий стук. Я смотрю на Клэр, пока она продолжает мочиться.

«?»

«А-а, Белла! Чего ты ждёшь? Нам нужно двигаться дальше!» — говорю я ей.

«О, п-правильно!»

«Хватай что-нибудь побыстрее и иди на задний двор, чтобы переодеться!»

Как только Белла исчезает из поля зрения, а Эван следует за ней, я мчусь вокруг прилавка… и вижу, что Клэр полностью промокла.

«Клэр, почему ты не попросила Беллу позволить тебе воспользоваться её в*нной?»

Оказывается, Клэр даже не успела закончить, как её мочевой пузырь снова пульсирует, заставляя её руки подняться выше живота, а колени тереться друг о друга.

«Я-я потихоньку д-во время нашей прогулки, п-но я думал, что это п-держится! А-а-а~».

Массивная тень на её промежности приобретает новый оттенок, и она дёргается, снова обмочившись.

«Держи это!»

— Я н-ещё н-пытаюсь!

Вскоре на полу под ней появляется парящая лужа мочи, и реки мочи, которые скапливались в её ботинках, теперь выливаются наружу, сливаясь с гигантской лужей. Её руки отчаянно стягивают рубашку спереди, чтобы закрыть мне вид на её самое постыдное мокрое пятно.

«Клэр, сними штаны».

«П-п-что?! Прямо сейчас?!»

Я тянусь к её пуговице и начинаю расстёгивать её, стягивая с неё штаны с сильным, грязным и мокрым *слякотью! Он шлёпается об пол и разбрызгивает немного мочи повсюду.

«А-Ал? Пожалуйста, поторопитесь…»

Её подгузник насквозь пропитан, раздувается, как воздушный шар. На этот раз её обивка в основном прозрачная, но есть оттенок жёлтого. Я тоже иду снимать подгузник, но потом…

«Привет! П-подожди! Есть ещё п-сообщение!»

«О, ради любви к-!»

Клэр садится на корточки на свой раздутый, промокший подгузник, зажимая его между коленями и пустой промежностью, когда её тело снова дёргается. Моча попадает на подушечку и, потому что она такая полная, отскакивает, и она, по сути, мочится целым потоком горячей мочи на колено моих штанов.

«Э-эй! Клэр!»

«Мне очень жаль! Уууу, больше некуда…»

Она вдруг останавливается… во всём, в каждом движении. Каким-то образом, хотя раньше она не могла этого сделать, Клэр перекрывает мочевой пузырь. Её уретра сжимается, и её лицо замирает, и я, с неописуемой нервозностью, поднимаю глаза и вижу Беллу, смотрящую на нас из крошечного коридора сзади.

«…»

…

«… Это может показаться клише, но это не то, на что похоже».

*019*2017-09-15 14:00

«*Нет новых сообщений».

ДЕНЬ 4

После инцидента Белла на удивление хорошо утешила Клэр, пока я выбирал для неё наряд. Клэр, вся в смущении, попросила меня передать ей чистый подгузник и полотенце, прежде чем войти в одну из раздевалок магазина. Белла настояла на том, чтобы просто оставить лужу там, сказав, что в этом нет смысла, если мы скоро уйдём. Сейчас я нахожу время, чтобы осмотреть Беллу, чтобы убедиться, что она готова.

«Не волнуйтесь, это понятно: я имею в виду ситуацию Клэр. Когда начались наводнения, всё было намного хуже», — говорит она. «Там было семь девушек, которые проверяли нашу одежду и примеряли её, но внезапно потеряли контроль над мочевым пузырём. Одновременно! Я застрял на дополнительной смене, потому что мы не знали, что бомбы были сброшены и мы должны получить черт отсюда».

И это напомнило мне… почему Белла не заражена паразитами? Возможно, она уворачивалась от них первые пару дней, но ей пришлось выйти на улицу в поисках еды (по её словам). К настоящему времени она должна быть заражена…

«О, да. Клэр — счастливая девушка — возможно, она сделала все прививки или что-то в этом роде», — говорю я ей. «Кстати, а как насчёт тебя? Почему ты не выглядишь так, будто на тебя это влияет?»

«Хм?»

«В воздухе содержится особый паразит, который выделяет ядовитый газ, от которого вам «нужно уйти», — объясняю я. «Когда начинает казаться, что это уже неэффективно, паразиты сами цепляются за вас, делая вас… ну, за неимением лучшего слова, возбуждёнными».

«О-о, гм. На самом деле, я сама в этом не уверена», — немного взволнованно говорит Белла.

Она откидывает волосы назад на плечи и смотрит за окна магазина (которые также являются их передними стенами в виде массивных прозрачных окон). Свету наконец удалось достичь нас, обжигая левые уголки моих глаз и поднимаясь прямо над пухлыми губами Беллы, когда я смотрю на неё. Её челюсти кажутся мягкими, но выдающимися из-за своей овальной формы. Её кожа кажется тёплой. Пока мы сидим на низком столике, её ноги скрещены, чтобы как можно больше дополнять себя в своих серых длинных брюках-карго. Её руки, схватившиеся за край стола, позволяют ей сцепиться с локтями, дополняя область груди, подталкивая грудь вперёд к синей стёганой куртке. Её обувь — обычная пара белых кроссовок.

«… хвостики».

«Хм?»

«Тебе и Клэр придётся носить хвостик. Я думаю, у неё может быть лишняя резинка или две», — говорю я ей.

— Ах, ты прав.

У Беллы относительно короткие волосы — всего на пару сантиметров ниже середины шеи в форме боба — так что для неё это будет легко. У Клэр, тем не менее, длинные, грязные и текстурированные (и с его ярким цветом, не очень мужественным для обмана, который нам нужен). Было бы трудно обмануть кого-либо, заставив поверить, что она мальчик, даже с хвостиком.

Хм…

«О, она закончила. Тогда я поговорю с ней об этом. Хорошо?» — говорит Белла.

— Подожди, дай мне тоже поговорить с ней.

Мы вместе идём к Клэр (которая теперь одета в оливковую куртку с коричневым меховым капюшоном, пару чёрных мешковатых джоггеров (с дополнительным местом для подгузника) и её оригинальную пару чёрных армейских ботинок). Глядя на нас, её всё ещё раскрасневшееся лицо становится ещё более красным, возможно, из-за страха, что мы можем захотеть поговорить с ней об аварии.

«Эй, Клэр! Тебе лучше?»

Клэр кивает в ответ на ответ Беллы.

— Хорошо, потому что ты слишком милый, чтобы из-за чего-то расстраиваться! — весело говорит Белла и продолжает, прежде чем Клэр успевает возразить. «В любом случае, у тебя случайно нет лишней резинки или резинки, которую я могу одолжить? Альберт считает, что нам нужно собрать волосы, например, в хвост, чтобы избежать подозрений».

«А, да. Вот, пожалуйста».

«Вообще-то, знаешь что? Я не думаю, что это сработает. У тебя слишком длинные волосы», — говорю я Клэр, затем поворачиваюсь к Бёлле. — У тебя случайно нет ножниц?

«Нет, извините. Гм, но в двух кварталах отсюда есть парикмахерская, и держу пари, они подойдут».

«Хорошо. Клэр, нам придётся коротко подстричь тебя. Ты не против?»

«Да, я в порядке», — отвечает Клэр без особого энтузиазма.

«Хорошо. Эй, возьми своего младшего брата», — говорю я Бёлле. — Мы уезжаем, прямо сейчас.

Снова прогулка по улице, воздух стал немного холоднее. Шумы наших шагов звучат громко на открытом воздухе. Я замечаю несколько мини-маркетов, но также и то, что они пусты. Итак, мы идём дальше. Вскоре мы подходим к парикмахерской, и Белла пытается открыть дверь.

«Закрыто!» — восклицает она.

«Дай мне попробовать».

Я хватаюсь за длинную металлическую ручку двери и изо всех сил врезаюсь в неё. Громкий звон разбитого стекла всё ещё не приносит мне особого удовлетворения, пока я продолжаю толкать и тянуть. Наконец дверная рама ослабевает. Я тяжело дышу, но ненадолго, потому что мне нужно дождаться, пока Белла войдёт внутрь, прежде чем я смогу хрипеть и ругаться на свою старость плохим произношением.

«Гм, следи за своими шагами — *Кашель, везде стекло».

— Ш-ш… вы, ребята, слышали это? — говорит Клэр, когда мы все поворачиваемся к ней.

Эван кивает, дёргает Беллу за рукав и указывает на маленький коридор в задней части магазина. Когда я уже собирался предложить всем отойти, Клэр идёт впереди меня.

— Клэр, что ты делаешь? — спрашиваю я.

— Да ладно, ты же не думаешь, что тот, кто там сзади, не слышал, как ты ломал дверь? Она сказала.

У неё есть точка.

— Простите, есть кто-нибудь?

…

«… Да, я-я вернулся сюда», — отвечает мужской голос.

«Не волнуйтесь, мы не причиним вам вреда. Пожалуйста, сохраняйте спокойствие».

— П-почему ты это делаешь?

«О! Нам жаль вашу дверь. Мы думали, что здесь никого не осталось».

«… Я-всё в порядке, я понял».

Дверь перед Клэр открывается мужчине примерно моего возраста, скорее всего, старше. У него копна грязных седых волос и пара чёрных очков в толстой оправе на лице. Он одет в тёмно-зелёную рубашку с пуговицами, синие джинсы и пару бордовых ботинок. С его нервным поведением мужчина выглядит так, будто он не контактировал ни с кем в течение нескольких недель.

— Ребята, вам что-нибудь нужно? — спрашивает мужчина.

«Эм, ну. Мы искали ножницы», — отвечает Клэр.

«О, круто. Я-я имею в виду, легко-я, эээ. Мм», — говорит он, и его желудок урчит.

Прислушиваясь к своему желудку, он быстро выглядит так, будто ничего не ел несколько дней. Он также кажется жертвой того, что оказался в ловушке на своём рабочем месте, как и Белла. Мне его немного жалко, тем более, что я не сделал ему одолжения, взломав его дверь.

Может быть, я должен дать ему немного еды…?

«Эй, чувак. Ты молодец. Мы просто… она просто хочет немного подстричься. Ты можешь это сделать? Взамен я дам тебе пачку крекеров «Ритц»», сказать ему.

«П-правда? Просто стрижка? И всё?»

«Ага».

«В-вообще-то… я не могу. Я разобрал все свои ножницы, чтобы сделать из них ловушку, чтобы эти… твари не могли снова добраться до меня», — говорит он, явно потрясённый. «Это не закончено».

Чёрт возьми, ты, должно быть, шутишь…

«О чём вы говорите?» — спрашивает Белла.

«Заражённые, они… напали на меня. Это было так противно! Так противно! Молодые противные женщины писают сами! И они вытащили меня на улицу, чтобы сделать это со мной!»

«О-о, мне жаль это слышать», — говорит Белла, странно краснея.

Хм? Вот что произошло, когда она увидела, как я пытался изменить Клэр, прежде чем исчезнуть и снова появиться через несколько минут.

— Ну, что нам теперь делать? — спрашивает Клэр.

Я сканирую магазин в поисках решения. Не хватает нескольких расчёсок, фенов и других предметов, но не спреев и геля для волос. На удивление, всё остальное довольно аккуратно и чисто. Я замечаю фотографию некоторых известных людей прошлого (кажется), которые когда-то стриглись здесь.

Это будет трудно осуществить в комплексе…

— Что ты думаешь, Ал? — спрашивает меня Клэр.

«Клэр, как ты относишься к тому, чтобы стать эмо?»

«… Какая?»

«Что, если мы покрасим тебе волосы, а потом ты накрасишься тёмным цветом? Верно? Это блестящий план!»

«…»

«Я могу сделать т-это!» Говорит мужчина.

«*вздох, хорошо. Сколько времени это займёт?» — спрашивает Клэр.

«Несколько коротких часов».

«Ч-часы?!»

«Да. С подготовкой, отбеливанием, окрашиванием и сушкой — хотя вы можете быть в пути, пока делаете последнее — нам понадобится примерно 2—3 часа».

Глядя на Клэр, я знаю по опыту, что её поза с руками на бёдрах и пальцами, копающимися в штанах и/или карманах, обычно означает, что ей скоро придётся уйти, с отказом мочевого пузыря максимум через 30 минут. Я оглядываюсь на небольшой коридор в задней части магазина, там может быть туалет за дверью.

«О, это нехорошо. Клэр может намочить свой подгузник, если он станет таким длинным», — говорит Белла (насмешливо?), заставляя Клэр широко раскрыть глаза и яростно краснеть.

«Э-эй!!!»

«О-ой! Мне очень жаль!»

Почему-то это не было похоже на несчастный случай…

«Но, Клэр, я действительно думаю, что тебе следует выйти на улицу, прежде чем ты начнёшь», — говорит она.

— Вообще-то, она не может пользоваться твоим туалетом? — спрашиваю мужчину.

«О, конечно. Умирать можно только без перерывов. Пожалуйста, пойдём со мной».

С этими словами мужчина ведёт, казалось бы, нормальную Клэр в в*нную.

«Хууу…»

Белла только что скулила позади меня? Нет, я, должно быть, воображаю вещи.

После звука слива Клэр выходит с минимальными изменениями в своём отношении, прежде чем мужчина предлагает ей сесть на один из рабочих стульев. Я провожу время, пытаясь завязать разговор с Беллой, но она, кажется, немного сопротивляется. Затем я ловлю проблеск её глаз и перевожу её взгляд на промежность Клэр и попку на стуле.

Она действительно беспокоится о Клэр или есть что-то ещё, что я упускаю?

СПУСТЯ 2 ЧАСА

Через 2 часа (которые я потратил на знакомство с Эваном и Ремингтоном — парнем-парикмахером) я вдруг кое-что замечаю.

«Извините! Пожалуйста, постарайтесь не двигаться. Есть ещё участки, на которые мне нужно нанести пасту, и если вы будете слишком сильно двигаться, она отвалится!» — говорит Ремингтон.

«П-извини», — отвечает Клэр, опускаясь ниже на своё место.

Кажется, ей снова нужно уйти, как и в прошлый раз, а может быть, и столько же. Её руки (под прикрытием тонкого льняного одеяла парикмахера) время от времени подёргиваются. Её ноги также иногда можно увидеть направленными вместе. Белла, кажется, действительно заинтересована во всём этом.

25 МИНУТ СПУСТЯ

Клэр ёрзает на стуле, её ноги подпрыгивают вверх и вниз каждые две секунды. Слышен даже скрип стула, когда она пытается попасть в тряску каждый раз, когда Ремингтон отводит взгляд. Её грудь вздымается довольно отчётливо, поскольку её руки теперь заняты своими делами в нижней части тела. Её лодыжки накладывались друг на друга, а колени постоянно сгибались внутрь. Похоже, она смотрит на своё низшее «я» в зеркале, которое стоит перед ней.

«Хорошо, и мы закончили», — говорит Ремингтон.

«П-а? Правда?» — говорит Клэр с блеском надежды в глазах, поднимая их, чтобы посмотреть на свои новые волосы.

«Ага. Теперь мы перейдём к стирке».

«О-о, н-нет», — шепчет Клэр достаточно, чтобы услышать её… и меня, и, возможно, Беллу.

Переместив Клэр с её нынешнего места на стул с раковиной у опущенной изголовья, я увидел, как она сжимает кулаки в запястьях и делает детские шажки, пока её подгузник открыто шуршит мимо нас.

— Быстрее! Ты разольёшь мне на пол незасохшую пасту! — говорит Ремингтон чуть более властным тоном, шокируя Клэр тем, что она поспешила занять своё новое место.

Лёжа без льняной простыни, всё её тело подвергается извиванию на глазах у всех, кто смотрит. Пока Ремингтон готовится, её руки ползут, чтобы переплести пальцы на подгузнике. Затем включается вода, и Клэр сразу же пытается погрузить руки в свою защиту, но её останавливает неумолимая промежность её бегунов. Тем не менее, она просто продолжает пытаться. Плеск воды заставляет её колени сгибаться более чем по одному за раз. Наконец, она останавливается.

* Скрип.

… Как только раковина останавливается. В тишине доносится шипение женственности Клэр, громкое и ясное. Она внезапно поворачивается и сгибается на боку пополам, униженно глядя на меня.

*Пссс.

Это происходит слишком часто в последнее время, я должен что-то сделать.

«Привет, Клэр», — говорю я ей, поднимая вверх большой палец. «Мне нравится новый образ! Новый цвет волос тебе очень идёт».

Она спрашивает меня взглядом, но снова пытается вести себя естественно. Как будто я дал ей надежду, что никто не слышал, как она пользовалась подгузником.

«Да, конечно! Это начинает выглядеть очень хорошо», — присоединяется Белла.

А Клэр продолжает мочиться, глядя прямо в потолок, чтобы расслабиться.

«Ребята… пожалуйста, не дразните меня».

30 МИНУТ СПУСТЯ

«Хорошо, теперь можно идти», — говорит Ремингтон.

Клэр садится на сиденье и, поворачиваясь, чтобы идти к нам, замечает своё новое «я».

… С тёмно-рыжими волосами.

Что происходит, ребята? Что вы думаете о новом цвете волос (который не будет постоянным, потому что мой чувак Ремингтон подмешал в эту пасту немного волшебной овсянки) и направлении, в котором движется история? Впереди большой секрет, на который намекали в предыдущей главе, так что попытайтесь угадать, что это такое. И спасибо за чтение!

*024*2017-09-17 06:23

«*Нет новых сообщений».

ДЕНЬ 4

Небо становится тёмно-синим, когда мы направляемся к военной базе. Новый мир приносит с собой мрачную атмосферу, подходящую для перехода на более холодный воздух. Укрепление, которое находится в 200 м перед нами, показывает высокую сборную ограждающую стену спереди. За одними металлическими воротами, похожими на решётку, стоит деревянная башня, а на ней стоит охранник с прожектором, сканирующий местность немного впереди нас. Есть вторые парадные ворота, которые, кажется, предназначены для транспортных средств. Не ища дополнительных деталей снаружи, мы движемся, чтобы попасть в поле зрения.

«Клэр. Белла. Надень свои маски, сейчас же», — говорю я им, кивая.

Полумаски, которые я приготовил для девочек, были сделаны из двух чёрных водолазок, привезённых из магазина, и предназначены для того, чтобы скрыть некоторые черты их лица. Они закрывают верхнюю часть носа до средней части шеи. Макияж Клэр хорошо сочетается с её. У неё слишком яркие тени для век, похожие на чёрную краску для лица, и чёрная кепка для мальчиков. Белла, с другой стороны, вообще без макияжа.

— Хорошо, а теперь поднимите руки.

Они снова кивают и делают это. Я тоже поднимаю свою — Эвана тоже.

«Эй! Кто там?!» — спрашивает охранник, освещая нас фонариком.

«Друзья и семья! Мы пришли за Беном!» — говорю я ему.

«Какая?!»

«Бен! Бен!»

Охранник внезапно направляет на нас пистолет, и я слышу «э-э-э!» исходит от Клэр.

«Заявите о своём деле!» Он говорит.

Будем надеяться, что это всё ещё работает…

Я снимаю левый рукав своей рубашки с длинными рукавами, чтобы показать руку, перевёрнутую на ладони и тянущуюся к моей левой руке, вытатуированной на мне. Это женская рука. Я чувствовал, как все смотрят на меня.

«Что это?»

«Рука, которая ищет ваши платежи», — говорю я ему.

Парень прищуривается, чтобы получше разглядеть мою татуировку, и опускает пистолет после того, как решает, что всё в порядке.

«Хорошо, мы впустим вас прямо сейчас. Я попрошу кого-нибудь отвести вас всех к Бену».

Открыв дверь, он пожимает мне руку и делает несколько быстрых кивков Клэр, Бёлле и Эвану, прежде чем окликнуть парня из одной из трёх значительных армейских палаток по диагонали слева от нас, заставив его бежать дальше по дороге, по которой мы бежали. идти дальше.

— Кстати, я Генри.

Я киваю головой.

«Альберт. Это мой сын Кларенс. Мой брат Барни. И мой племянник Эван».

— Итак, вы, ребята, хотите остаться здесь или что-то в этом роде?

— Можем. Этот комплекс нуждается в ремонте? — спрашиваю я его, похлопывая набор инструментов в рюкзаке до некоторого дребезжания.

Он усмехается.

«Рад услышать ещё одного такого добросовестного», — говорит он, вытаскивая сигарету. «Я думаю, что мы могли бы».

«Тогда мы могли бы также остаться».

Вскоре бегун возвращается с кем-то, кто должен быть Беном, нашим связным. На вид ему немного за двадцать. У парня чёрная или тёмно-коричневая армейская короткая стрижка и чистая щетина в дополнение к его 5-месячному рекрутскому телу, то есть ещё не слишком очерченному и грязному (по крайней мере, исходя из моего опыта). На нём серая футболка и коричневые рабочие штаны. Его ботинки неряшливые, но они выглядели ещё более изношенными, вероятно, из-за большого количества движений.

«Ха! Дядя Эл, ты старый скряга! Давно не виделись!» Он говорит.

Итак, мы устраиваем шоу, да?

— Да, малыш. Как дела? Я отвечаю.

«Я в порядке. Эй, похоже, все здесь…»

Улыбка Бена медленно исчезает, когда он подсчитывает, сколько нас здесь.

«Я не думаю, что ты когда-либо встречал своих кузенов или других дядей. Верно, Бен?»

— Да, теперь, когда ты упомянул об этом.

«Ну, это твой дядя, Барни. Твой кузен, Кларенс. А ещё твой кузен, Эван».

«Ах. Что ж, приятно наконец-то познакомиться с вами, ребята. Вот, прогуляйтесь со мной. Я покажу вам вашу палатку», — говорит он. — Ты собираешься остаться, да?

«Таково намерение».

Без каких-либо визуальных признаков подозрения со стороны Генри мы идём к нашей палатке. Он находится последним в ряду из трёх, идущих с запада на восток на южной стороне комплекса. Дорога резко открывается влево и ведёт немного вниз к маленькому закрытому ангару. Войдя в нашу палатку, Бен поворачивается ко мне и протягивает мне папку.

«Это карты комплекса, на случай, если ты когда-нибудь заблудишься», — коротко говорит он. «Я здесь закончил. Мы ещё поговорим, если возникнут проблемы. Добро пожаловать в твой новый дом».

Он уходит. Возможно, это сегодняшние события, но Клэр, ничего не сказав, немедленно идёт в постель, ложится и стонет в подушку.

«Ну, я думаю, Клэр на сегодня закончила», — говорю я, и, чтобы подтвердить это, Клэр начинает сбрасывать ботинки и раздеваться до тёмно-зелёного лифчика от бикини и чёрных спортивных штанов, прежде чем свернуться калачиком под одеялом.

В палатке в стиле милитари (акцент на стиле) всего шесть спальных мест. Поскольку Клэр явно вырубилась на той, что посередине у западной стены (потому что они стоят по три на каждой стене, изножье каждой кровати направлено к центральной линии), я иду к диагонально противоположной кровати на юго-восточной стене. . Белла позволяет Эвану выбрать его кровать, которая прямо противоположна выбору Клэр, прежде чем сесть на кровать рядом с ним.

«Думаю, я тоже готова лечь спать», — говорит она.

«Это был захватывающий первый день», — говорю я ей, имея в виду, как долго (или как недолго) мы знаем друг друга.

«Ха-ха, это очень верно».

«На самом деле я очень взволнован. Это место может показаться джунглями, но, по крайней мере, мы говорим о том, где правят нормальные люди».

«Здравомыслящие преступники».

«Они в порядке. Я чувствую, что у них есть реальный стимул поддерживать порядок с себе подобными».

«Ммм, да. Думаю, ты прав».

Я заканчиваю раздеваться и направляюсь к южному выходу из палатки.

— Эй, ты куда? — спрашивает меня Белла.

— Хм? Просто проверю место, изучу. Завтра утром пригодится. Я скоро вернусь, — ободряюще улыбаюсь я.

Она улыбается мне в ответ.

Это был момент. Это определённо был момент.

Я выворачиваюсь на улицу, чтобы по-мальчишески ухмыльнуться, и ещё какое-то время думаю об этой улыбке…

** Точка зрения Клэр.

*Сдвиг.

* Непоседа.

* Корчится.

… Я не могу так спать. Мне нужно пописить, но я не хочу идти в подгузнике. Становится хлипким и неудобным. Не говоря уже о запахе. Я имею в виду, на секунду, это было бы неплохо. Это было бы как мой собственный небольшой бассейн тепла вокруг моей промежности и… *Вздох, к чёрту. Я встаю.

Я сажусь и обнаруживаю, что мой мочевой пузырь уже наполнен больше, чем я ожидал, из-за чего я просовываю обе руки за пояс беговых трусов (потому что спереди слишком много материала). Я касаюсь и нахожу своё орудие унижения и не могу не краснеть, когда вжимаю в него руки, издавая довольно звучный скрипучий звук.

Боже, это было громко. Я должен быть осторожнее в этом.

Я рассеянно оглядываю комнату, прежде чем понимаю, что мне действительно нужно найти туалет. Я неуверенно вылезаю из постели, но когда моя босая правая нога касается ужасно холодной земли…

*Дрожь.

«Привет!» — взвизгнул я.

Немного мочи вытекает из моей хватки и скользит по горячей передней части моего влагалища, заставляя меня дёргаться.

О-о-о-о, это было хорошо.

Я закусила губу, прежде чем сообразила, что делаю, и смахнула с лица смущённое выражение. Ещё раз обыскав комнату, я замечаю пару вёдер с апельсинами, которые можно использовать для моих отчаянных… «личных нужд».

Да! Давай, я могу это сделать.

Я хожу на цыпочках по земле, морщась каждый раз, когда просачиваюсь в свой уже использованный сегодня подгузник. Я действительно должен был измениться, но я беспокоюсь, что скоро у меня может закончиться «защита». Однако Ал найдёт способ, я в этом уверен. Как? Не знаю, но чем больше я об этом думаю, тем более нереальным кажется мне поставить Ала в такое положение после всего того, что он сделал для меня.

Н-нет, способ будет. Мы найдём его вместе.

Я наконец добираюсь до вёдер. Подняв одну, я решаю выйти, как вдруг…

«Хм? Клэр, что ты делаешь».

«Хай!»

Мой крик звучит у меня в ушах, как у младенца. Я почувствовал, как моё лицо вспыхнуло, когда я повернулся и увидел, что Белла теперь сидит на своей кровати, её взгляд с любопытством скользит по моему дрожащему телу.

…

«…»

«…»

«Хорошо, Клэр. Я знаю, о чём идёт речь», — говорит она.

«Ч-что ты имеешь в виду? Слушай, я увидел паука и подумал, что он заполз сюда. Я просто не люблю пауков, понятно?!» — говорю я ей, тряся ведро с уликами.

Почему я не могу сказать ей, что я «просто хочу ссать»?

«Нет, Клэр. Нет. Ты не встала из-за паука».

Белла встаёт, чтобы подойти ко мне, её руки тянутся, чтобы коснуться моего голого живота, прежде чем я успеваю среагировать на них должным образом.

*Дрожь.

«HIII! ЧТО вы-».

Она прижимает меня пальцем к губам, которые находятся в опасной близости от моих. Её глаза отрезали меня одним взглядом.

«Это на тебе, не буди моего младшего брата. Это тебя заводит, не так ли? Сдерживаешь свою мочу до тех пор, пока не сможешь больше сдерживаться и не намочишься, как маленький малыш. смирение, которое тебя возбуждает? Ты что, какой-то больной чудак? По крайней мере, мой брат говорит мне, когда ему нужно сходить на горшок, — говорит она мне и спускается мне в штаны, чтобы медленно, но сильно потереть мой подгузник.

— Н-нет, прекрати. П-пожалуйста, Ал может п-вернуться! Я умоляю её.

«О? Большой ребёнок боится Ала? Или её возбуждает тот факт, что в любой момент её может обнаружить папин друг, развлекающийся с ней?»

«Ааа~! Подожди! Ммм~ откуда ты это знаешь?»

«Тишина!»

Белла СИЛЬНО сжимает мой подгузник, и острая боль заставляет меня согнуться на её руках и случайно уткнуться лицом ей в грудь.

«Х-хиааа~~», — стону я, методично теряя контроль на пару секунд.

«О, боже. Можешь ли ты серьёзно не контролировать свой мочевой пузырь передо мной? Как жалко. Возможно, тебе это нравится настолько, что я думаю, что у тебя есть к этому фетиш! Хорошо, малышка. Я думаю, тебе следует это сделать что я говорю. Если ты не остановишься и позволишь мне проверить твой подгузник для разнообразия, я скажу твоему большому, заботливому Алу, что маленькая мисс горшочки любит мочиться в свой подгузник. Я люблю делать это прямо сейчас. Не так ли, Клэр? Тебе бы хотелось помочиться в подгузник. Виз. Мочиться. Писить-мочиться там, где люди могут видеть. унизить себя до абсолютной степени.

Я больше не мог этого выносить. Мой мочевой пузырь немеет, когда плотина прорывается, моя моча выплёскивается на её руки и разбрызгивается на наши тела. Огромный поток чего-то грязного пробежал по моей коже, когда я почувствовала, как течёт мой подгузник. Руки Беллы внезапно толкают меня обратно на кровать, смачивая простыни моей мочой. Затем она прижимается всем своим телом ко мне и сверху, оказывая давление особенно на мой крошечный шарик через штаны. Она целует меня.

Затем всё становится тёмным.

…

«Эй, Клэр. Просыпайся», — говорит голос.

«М-м-м… а?»

Это был Ал.

Давай, просто дай мне поспать, Ал.

«Клэр, ты полностью промочила постель. Вставай! Мы должны её убрать».

С этими словами мой мозг открывает глаза, когда я наблюдаю последствия льняной бойни. Кровать полностью пропитана мочой, холодная и липкая. Я отбрасываю простыни, чтобы вынести последствия разрушительной силы моего мочевого пузыря. Я почти хочу плакать.

«Всё в порядке, Клэр. Я помогу тебе убрать его. Ты просто должна не забыть сходить в туалет перед сном», — говорит Ал.

** Точка зрения Альберта.

Странным движением я кладу руку на голову Клэр и глажу её.

«Всё в порядке, тебе не о чем беспокоиться», — говорю я ей.

Глаза Клэр внезапно наполняются слезами.

«Я-я, *икк, я не помню, что случилось.

«Всё в порядке. Давай переоденемся».

«Это было… как во сне».

&&

&&

&&
