Петля в женской комнате

Автор: DesperateJill

*000*2025-04-02 04:32

Я только что нашла эту историю в своём списке и подумала: «Знаете что, дерзайте», так что надеюсь, вам понравится эта история о женщине, которая застряла в очереди в женскую комнату, а потом оказалась во временной петле.

Ссылка на блог https://desperatejill83.livejournal.com/18278.html

Петля в женской комнате

Переминаясь с ноги на ногу, Рейчел разочарованно вздохнула. Очередь в туалет на музыкальном фестивале была нелепо длинной, и она ждала, как ей показалось, целую вечность. Она подумала о том, чтобы влезть без очереди, как она делала много раз, на самом деле, многие люди жаловались на то, как она часто пыталась влезть без очереди в туалет, либо используя ложные оправдания, либо просто нагло проталкиваясь вперёд очереди, и кто-то всегда говорил, что однажды она получит по заслугам, но она решила, что большинство людей не будут спорить с тобой, если ты будешь агрессивно стремиться встать в начало очереди, потому что когда тебе нужно идти, то нужно идти, и иногда это были условия поля боя.

"Я не знаю, сколько ещё мне ждать, но похоже, что эта толпа может разозлиться, так что, думаю, мне просто придётся подождать своей очереди", - сказала Рейчел, закусив губу от раздражения.

Наконец, после мучительного 20-минутного ожидания человек перед ней вышел из туалета, и настала очередь Рейчел. Она бросилась вперёд, горя желанием найти облегчение. Она ждала очень долго, и слышать, как все эти женщины идут в туалет перед ней, определённо не делало всё это хоть немного легче. Она была рада, что наконец-то попадёт в туалет и получит облегчение, которого она ждала так долго.

Но как раз когда она собиралась толкнуть дверь, всё вокруг неё начало размываться и искажаться. Звуки музыкального фестиваля стали слабее, и люди вокруг неё, казалось, растворились. Рейчел начала чувствовать себя немного дезориентированной, и всё было немного неясно относительно того, что происходит, она могла видеть, что всё в её поле зрения было затемнено, поэтому она продолжала качать головой и тереть глаза.

Когда её зрение прояснилось, Рейчел обнаружила, что стоит в конце очереди в туалет. Перед ней были те же люди, и играла та же музыка.

«Что, чёрт возьми, происходит», — сказала Рейчел. Сбитая с толку и дезориентированная, Рейчел задавалась вопросом, не вообразила ли она всё это. Но когда она посмотрела на часы, она поняла, что время действительно обнулилось. 20 минут, которые она ждала, прошли, и она вернулась к исходной точке. «Я просто не думаю, что смогу ждать так долго, я попробую влезть без очереди», — сказала она, направляясь к началу очереди, но она могла видеть, что несколько других женщин сердито смотрели на неё, они смотрели на неё сверху вниз. «Послушайте, мне действительно нужно очень сильно, как вы думаете, может, я смогу влезть без очереди?»

«Идите в конец очереди», — сказала крупная грузная женщина в начале очереди, сердито глядя на неё. Рейчел определённо не хотела затевать драку с этой довольно крупной женщиной, поэтому она решила, что смирится с тем фактом, что ей просто придётся снова ждать в очереди, и надеяться, что всё, что случилось в прошлый раз, было просто какой-то галлюцинацией или сбоем, возможно, вызванным болезненно полным мочевым пузырём, который нуждался в освобождении, и в освобождении действительно нуждался.

Разочарование Рейчел перешло в отчаяние, когда она снова ждала в очереди. И снова. И снова. Каждый раз, когда наступала её очередь воспользоваться туалетом, временная шкала сбрасывалась, и она оказывалась в конце очереди.

«Всё, пожалуйста, могу ли я пройти перед вами в очереди, я знаю, что это грубо — лезть без очереди в туалет, но я жду уже, кажется, уже несколько часов, и мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся», — сказала Рейчел, начиная пробираться в начало очереди. Она оттолкнула ещё пару женщин и побежала в туалетную кабинку, но, закрыв дверь, снова оказалась в конце очереди с криками.

«Что-то случилось?» — спросила женщина, стоявшая за ней в очереди.

«Мне действительно очень нужно в туалет, но каждый раз, когда я встаю в начало очереди, я оказываюсь в конце очереди. Я знаю, что это не имеет никакого смысла, но, похоже, что бы я ни делала, я не могу получить облегчения. У меня такое чувство, будто я стою в очереди уже много часов, и мне кажется, что я схожу с ума».

«Обидно, да, очереди здесь могут быть возмутительно длинными, но иногда, когда слушаешь хорошую музыку, время просто исчезает, то, что кажется всего 20 минутами, на самом деле может длиться несколько часов. Я не знаю, сколько я простояла в очереди, но не волнуйтесь, я уверена, что очередь быстро двинется. Кстати, меня зовут Памела».

«Я Рэйчел», — сказала Рэйчел, пожимая руку Памеле, прежде чем сложить руки на груди и нетерпеливо постукивать ногой, так как это уже становилось немного смешным.

По мере того, как день шёл, Рэйчел всё больше и больше отчаивалась. Она оказалась в ловушке бесконечного цикла, неспособная найти облегчение. Она начала задаваться вопросом, сможет ли она когда-нибудь выбраться из очереди в туалет. Она не знала, что делать в такой ситуации, это противоречило всякой логике.

Когда солнце начало садиться, Рэйчел, спотыкаясь, отступила от очереди, побеждённая. Она потеряла всякое чувство времени, и её мочевой пузырь кричал в знак протеста. Она бродила по фестивалю, ища решение, но в каждую найденную ею ванную комнату выстраивалась длинная очередь. Каждый раз, когда она ждала в очереди, она снова оказывалась в первой очереди, в которой была, как будто, как только наступала её очередь пойти в туалет и, наконец, получить облегчение, время словно смеялось над ней и отправляло её обратно в конец очереди. Может быть, это потому, что за эти годы она обходила так много людей в очереди и часто долгое время занимала кабинку, а потом, когда она заканчивала, она не всегда оставляла сиденье или унитаз в лучшем состоянии, так как ей было всё равно на тех, кто следовал за ней после.

Когда ночь подходила к концу, Рейчел рухнула на скамейку, измученная. Она никогда не чувствовала себя такой беспомощной. Линия времени сбросилась в последний раз, и Рейчел обнаружила себя в начале дня, стоящей перед очередью в туалет.

Она издала отчаянный крик, понимая, что обречена повторять один и тот же день снова и снова, никогда не находя облегчения. Очередь в туалет стала её личным адом, и она оказалась в ловушке навсегда.

В конце концов она решила, что покинет музыкальный фестиваль, но, к сожалению, каждый раз, когда она уходила с музыкального фестиваля, она оказывалась в конце очереди с Памелой.

«Памела, я должна быть с тобой откровенна, и я знаю, что это прозвучит безумно», — сказала Рейчел.

"Но я, кажется, никогда не говорила тебе своего имени, откуда ты знаешь, что меня зовут Памела?" - сказала Памела.

"Памела, я могла бы дать тебе более разумный и, казалось бы, не безумно звучащий ответ на этот вопрос, и сказать, что я слышала, как один из твоих друзей назвал тебя так, но правда в том, что я оказалась в какой-то очереди в туалет, и каждый раз, когда я вставала в начало очереди, я обнаруживала, что время сбрасывалось, и я оказывалась в конце очереди в туалет, так и не получив облегчения. Я была здесь часами, может быть, даже днями, не знаю, сколько времени прошло, но всё это время я держала болезненно полный мочевой пузырь, и я не знаю, как я когда-нибудь выберусь из этого бесконечного ада!"

"Ну, я слышала, что некоторые люди сходят с ума из-за очереди в туалет, но это, безусловно, лучше", - сказала Памела, смеясь.

«Я не думал, что ты мне поверишь, но я решил, что если я снова и снова буду стоять в этой очереди, то мне стоит познакомиться с людьми, которые застряли в аду вместе со мной, хотя я не знаю, что происходит с другими людьми, которые, похоже, находятся в такой же ситуации вместе со мной».

«О, я понимаю, о чём ты говоришь, ты говоришь так, будто находишься во временной петле, как в фильме «День сурка», где ты снова и снова проживаешь один и тот же день в бесконечном цикле».

«О Боже, да, именно это и произошло, и я делала это с полным мочевым пузырём всё это время. Признаюсь, пару раз я почти обмочилась, но потом снова оказывалась в конце очереди. Как будто что бы я ни делала, как раз когда я собираюсь опорожнить мочевой пузырь, потому что временная шкала обнуляется. Даже попытка обмочить штаны, похоже, не вытащит меня из этой ситуации, и я на грани безумия, я буквально на грани безумия, на грани отчаяния, но это начало бесконечного цикла. Я имею в виду, что мне делать в такой ситуации?»

Памела улыбнулась. «Ну, как я это вижу, когда ты застрял во временной линии или, скорее, во временной петле, это, вероятно, означает, что вселенная пытается тебя чему-то научить, может быть, тебе нужно узнать что-то о себе, прежде чем ты сможешь выйти из очереди в туалет, может быть, тебе нужно что-то сделать, чтобы стать лучше и доказать, что ты изменился и больше не делаешь ничего плохого, что ты, возможно, делал в прошлом».

«Ну, а что конкретно мне делать?»

«Боюсь, я не могу тебе в этом помочь, так как я на самом деле ничего не знаю о тебе или о том, почему ты мог оказаться в этой временной петле, я просто говорю, что так происходит во многих фильмах и историях вроде этой».

Так что Рейчел стояла в очереди, крепко скрестив ноги и обхватив себя руками, понимая, что выхода из этой ситуации нет, поэтому она попыталась подумать о том, что она могла бы сделать по-другому, что, возможно, вывело бы её из этой бесконечной временной петли и позволило бы ей наконец получить облегчение от её ноющего полного мочевого пузыря. Но она пыталась и пыталась снова, и каждый раз, когда наступала её очередь пойти в туалет, она, казалось, оказывалась в конце очереди с Памелой.

Часы вскоре превратились в дни, и она не могла представить, каково это — иметь бесконечно полный мочевой пузырь, это действительно становилось по-настоящему безумным, может быть, она действительно умерла от разрыва мочевого пузыря, и теперь она была в аду. Она посмотрела на каждую вторую женщину в очереди, пытаясь найти хоть какую-то подсказку относительно того, что ей нужно сделать, чтобы выбраться из этой очереди в туалет.

Понаблюдав за женщинами в очереди в туалет несколько раз и страдая от бессмысленной мучительной боли в мочевом пузыре, она снова оказалась в конце очереди.

«Ты выглядишь так, будто тебе действительно нужно испортиться», — сказала Памела, заметив, что Рейчел пританцовывает, кусает ногти и дёргает себя за волосы.

Рейчел хотелось кричать, она хотела кричать, но, глядя на Памелу, она заметила что-то, Памела выглядела так, будто тоже пританцовывает. «Знаешь, похоже, я не единственная, чей мочевой пузырь готов взорваться, но ты меня пропустила», — сказала Рейчел.

«Ты уверена?» — спросила Памела, когда Рейчел начала кивать, и Памела встала в очередь впереди неё. А затем, когда она увидела ещё одну очередь женщин позади себя, все со скрещёнными ногами и выглядевшие довольно взволнованными, Рейчел поняла, что ей нужно сделать, она пропустила вперёд каждую женщину в очереди, и хотя её мочевой пузырь спазмировался, она знала, что не может обмочиться, поэтому она подождала, пока все остальные женщины не воспользуются туалетом, и затем, наконец, когда она вошла в туалет и села на унитаз, это был первый раз, когда её попа действительно коснулась сиденья, она наконец-то вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь взорвался в унитазе. Когда она вышла из туалета, она обнаружила, что она одна в туалете, но, похоже, она наконец-то сможет сбежать из своего бесконечного ада.

Когда Рэйчел ушла пружинистым шагом, теперь, когда её мочевой пузырь наконец-то опустел, она знала, что в тот день она усвоила ценный урок. Однако по дороге домой было много машин, и в конце концов она обнаружила, что её мочевой пузырь снова наполняется, поэтому она решила остановиться на остановке и побежала к туалету, но увидела другую женщину, бегущую к туалету, поэтому она неохотно позволила ей пойти первой. Когда женщина наконец закончила, после того, что казалось вечностью, Рэйчел увидела ещё одного человека, идущего в туалет, но она знала, что больше не может этого сдерживать, поэтому она захлопнула дверь, и вскоре она оказалась в том же туалете на остановке в конце длинной извилистой очереди и увидела, что приближаются ещё женщины.

"Ну, чёрт", сказала она и поняла, что ей предстоит очень долгое ожидание, и она могла только надеяться, что это не будет вечностью.

Это было иронично, потому что когда я пис*ла эту историю, история, которую я пишу под своим собственным именем, на самом деле тоже о временной петле, и я думала, что мне стоит вернуться к работе над своей серьёзной новеллой под своим собственным именем, а потом я наткнулась на эту в своём списке примерно в то же время, и это было почти как послание от вселенной, так как я всегда хотела напис*ть историю о временной петле в туалетной линии, и теперь я наконец-то добралась до этого.

Я думаю, что временная петля — это худший из возможных видов ада, который вы только можете себе представить, поэтому временная петля, в которой вы застряли с бесконечно полным мочевым пузырём, должна быть чем-то вроде предела для омораши. В конце концов она усваивает урок, который вытащит её из временной петли, только чтобы всего через несколько часов полностью отказаться от всего, чему она научилась, и теперь, возможно, снова оказаться в той же ситуации, доказывая, что, возможно, она на самом деле не усвоила урок. Но это как-то хорошо, когда персонаж получает возмездие, усваивает урок, но затем совершает ту же глупую ошибку, что я считал хорошим способом закончить историю.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*002*2025-04-02 18:30

@NormalPeople

"Забавная история, но ещё смешнее фотография девушки с тремя руками!"

Должен признать, что если бы вы не упомянули, я бы никогда этого не заметил. Думаю, я недостаточно внимательно смотрел, когда иллюстрировал их, но, похоже, это один из недостатков ИИ, он, похоже, не может очень хорошо рисовать руки, ноги и предплечья, поэтому часто у меня есть эта действительно отличная картинка, а потом я смотрю на неё позже, и всегда вижу, что у неё есть дополнительная конечность. Иногда вы даже не замечаете этого, пока не присмотритесь повнимательнее, но да, вы правы, и последняя иллюстрация, на которой у неё как будто дополнительная рука, вылезающая из-под подмышки, в принципе. Думаю, именно это и происходит, когда попадаешь во временную петлю! Я думаю, что на самом деле, вероятно, это был бы ещё лучший финал, где она узнает, что у неё есть третья рука, но я сделала иллюстрации после того, как напис*ла историю, и вот что это мне дало.

*004*2025-04-02 18:46

@Doctor Pivetta

"Возможно, с третьей рукой она могла бы держать себя ещё лучше, если бы ей пришлось слишком плохо"

Правда, это хорошее замечание!

