Уборка на острове один

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*014*2017-05-25 16:27

«Будет двенадцать пятнадцать, хотите сумку?»

Мужчина качает головой и протягивает мне сдачу. Я беру у него монеты и кладу их в кассу.

«Спасибо, со-»

Я даже не начала говорить, а он уже ушёл. Не взял квитанцию ??или что-то.

Тем не менее, не позволю этому сломить меня сегодня! Эйприл сказала мне, что её подруга сумела устроить ей скидку в кемпинге, где она работает, так что Эйприл берёт меня с собой на выходные. Маргрет не в восторге от того, что меня не будет дома, но я действительно приходил вчера по работе, и сегодня тоже.

Эйприл заберёт меня на своей машине примерно в 5. Сейчас 4.45, погода хорошая, и работа идёт медленно, даже учитывая, что это вечер пятницы. Там так пусто, что я подумываю уйти пораньше, но опять же, Маргрет может убить меня, если поймает. Она уже злится, что я растягиваю дозволенные правила униформы, насколько могу.

На мне светло-коричневые капри и пара сандалий. Моя рубашка представляет собой простую белую майку, немного маловата на мне, но подходит. И технически не раскрывает мой живот, что означает, что он считается униформой. На самом деле большую часть времени он показывает полоску кожи над моим поясом, и если я потянусь, она дойдёт до моей грудной клетки. Идеально, чтобы показать своё студенческое тело — худое, бледное и явно не привыкшее видеть солнечный свет. В любом случае, я вряд ли надену его для галочки, жара, которую переживает город, заставила бы меня потеть как сумасшедшая в чём-то ещё, и я сижу недостаточно близко к морозильной секции, чтобы сохранять прохладу внутри.

Я снова смотрю на часы. Ещё только 4.50, десять минут до конца. Мне немного не терпится уйти, и не только потому, что я встречаюсь с Эйприл, но и потому, что за весь день я выпил достаточно воды, чтобы утопить рыбу, и мне нужен туалет. Как я уже сказал, было тепло. Я изо всех сил стараюсь не ёрзать на стуле, но когда никого нет, моя рука зажата между ног. И никого ещё нет. Подожди, сотри это, сейчас кто-то здесь

Подходит покупательница, женщина средних лет, которая выглядит так, как я могла бы выглядеть через тридцать лет (низкорослые, взлохмаченные светлые волосы, усталая), и высыпает кучу вещей на ленту. Три большие бутылки минералки, пара сосисок в испанском стиле, несколько гамбургеров, несколько булочек и несколько пакетов салатных листьев. Сделка, по которой вы получаете оборудование для приготовления пищи с диего, закончилась некоторое время назад, к моему большому облегчению.

«Барбекю?» — спрашиваю я, изо всех сил пытаясь поднять бутылки с газировкой над сканером, а также не обмочиться.

— Да, — говорит она, ухмыляясь. — Как вы догадались?

— Просто предчувствие, — говорю я, улыбаясь в ответ. Мне приходится пару раз просовывать бутылки под сканер, каждый раз расплёскивая газировку и почти разрывая мочевой пузырь. Тем не менее мне удаётся оставаться сухим и сканировать газированные напитки, скрестив ноги и продолжая сканировать.

«Конечно, в последнее время было тепло», — говорит она мне, складывая свои вещи в сумки. — Говорю вам, я весь день пил, чтобы остыть…

— Я тоже, — говорю я ей. «Выпил около шести бутылок с обеда»

Она улыбается мне. «Я не мог воспользоваться в*нной здесь, не так ли? Эта вода прошла сквозь меня…

«Конечно», — говорю я. «В*нные комнаты внизу», — говорю я ей, как только мои часы начинают пищать, сообщая мне, что пора заканчивать.

Сегодня работает только одна в*нная, ещё проблемы с сантехникой, и теперь там эта женщина. Я собираюсь обмочиться, не так ли? Звёзды снова сошлись, и что-то помешает мне сходить в туалет, я точно знаю…

«Могу ли я оставить свои вещи здесь, пока я ухожу?» — спрашивает она. Я улыбаюсь и киваю. Она спешит в в*нную. Когда она закрывает дверь, я снова поднимаю руки в исходное положение, как раз вовремя, чтобы почувствовать первую утечку. Я не хочу снова обмочиться, каждый раз, когда Эйприл видела меня за последние несколько недель, у меня по той или иной причине были мокрые ноги. Я действительно не хочу, чтобы в конечном итоге это стало известно…

Я сижу, всё ещё стиснув руки, и наблюдаю за сумками. Газировка в бутылках всё ещё слегка плещется из стороны в сторону. Каким бы маленьким ни было это движение, оно, кажется, резонирует с моим мочевым пузырём, и у меня возникает сильное желание сдаться и лечь под стол. Я бы серьёзно подумал об этом, если бы не собирался в поход с Эйприл. Тем не менее, она сказала мне, что закончила собирать вещи, а это значит, что когда она приедет, она принесёт запасную одежду. Если бы я замочил их, я бы надел чистую пару, когда придёт Эйприл… И тогда всё, что мне нужно было бы сделать, это избежать репутации. Я уже готов сдаться и рискнуть прослыть мокрым штаном, когда слышу, как открывается дверь в в*нную. Я оглядываюсь и вижу женщину, спешащую обратно к стойке.

«Спасибо за ожидание, очень ценю это!» — говорит она, улыбаясь. Я киваю и говорю ей, что будет двадцать два четырнадцать. Она роется в сумочке, изо всех сил пытаясь найти точную мелочь. Я хочу сказать ей, чтобы она не беспокоилась и давала мне записи, но я также не хочу быть грубым. Каждая мучительная секунда кажется бесконечной, и когда её рука достаёт из сумочки, я чувствую ещё одну каплю. Она протягивает мне сдачу, я кладу её в автомат и вручаю ей квитанцию, когда она заканчивает печатать. Она улыбается и берёт это

«Спасибо, что купили её, надеюсь, скоро увидимся!» я говорю ей

«Спасибо, пока!» — отвечает она, собирая свои сумки и уходя. Я жду, когда она выйдет из магазина.

Раздвижные двери закрываются после того, как она уходит, и я хватаюсь за значок. Я возился с ним, немного вспотев, и мне удалось разорвать его и вытащить из рубашки. Я вскакиваю, отталкивая стул, встаю (чуть не сбивая его с ног) и отхожу от кассы. Я бегу к офису магазина и почти бросаю свой бейдж Маргрет, которая едва успевает сказать мне саркастическое «увидимся на следующей неделе», прежде чем я бегу в туалет. Я пробегаю мимо кассы и умудряюсь упасть лицом вниз.

Это кажется знакомым, но на этот раз нет съёмочной группы, которая могла бы меня поймать. Я лежу на полу, размышляя о том, чтобы не вставать и просто сдаться, но мои руки, кажется, действуют сами по себе, толкая меня обратно. Я бросаюсь в в*нную, прижимаясь телом к ??двери. Я поворачиваюсь внутрь и захлопываю дверь, цепляясь обеими руками за замок, пытаясь закрыть его как следует. Я снова подтекаю, больше, чем раньше, и я уверен, что эта утечка видна. Мне удаётся закрыть замок, и я делаю два шага к унитазу, разворачиваюсь и хватаю свои мухи. Ещё один рывок вырывается наружу, когда я нажимаю на мочевой пузырь, чтобы расстегнуть пуговицу.

К счастью для меня, он быстро выскальзывает, и я сдёргиваю штаны. Мои белые трусики не идут с ними, в результате чего в них появляется ещё один рывок. Мне нужно ещё раз схватиться за них, и когда я отскакиваю, чтобы схватить их, я чуть не ударяю себя вниз по лестнице. Я хватаюсь за пояс, дёргаю их вниз и бросаюсь в унитаз задом наперёд. Я наполовину ожидаю, что промахнусь, но сегодня кто-то на моей стороне. Я врезаюсь в сиденье, отпуская его, не желая того. Я не сдерживаюсь — я сделал это! Облегчение накатывает на меня, как грузовик, и мне приходится пытаться подавить стоны, яростно шипя в фарфоровую чашу. Я откидываюсь назад и закатываю глаза, вздыхая. Нет ничего лучше, чем наконец-то сделать это после стольких накоплений! Я бы сказал так долго, но я не держал очень долго.

Моему мочевому пузырю требуется почти минута, чтобы даже замедлиться. Открываю глаза и решаю оценить ущерб. На моём нижнем белье есть большое полупрозрачное мокрое пятно, которое я потерял достаточно, чтобы промокнуть, и на моих штанах было крошечное тёмное пятно. Ничего серьёзного, но видно снаружи. К счастью для меня, мокрое пятно размером с две монеты впритык и прямо между моими ногами даже не видно, пока я держу ноги закрытыми. Даже тогда Эйприл забирает меня, и она поймёт, если увидит маленькое пятнышко. Я ухмыляюсь, когда мой мочевой пузырь опорожняется, вытираюсь и натягиваю штаны. Я немного вздрагиваю от того, что уже прохладный хлопок касается моей кожи, затем расстёгиваю молнию и продеваю пуговицу. Я почти чувствую себя вознаграждённым, когда нажимаю на ручку.

Как я уже сказал, я не держал долго, я просто держал много. Я был в туалете около часа назад и за час до этого. Моя проблема в том, что я выпил галлоны воды в эту жару. По крайней мере, я смогу насладиться жарой, когда меня заберёт апрель. Нет ничего лучше, чем расслабиться под лучами позднего весеннего солнца с прохладительным напитком в одной руке. Сидел в тёплом поле, несколько деревьев вокруг, запах травы. Щебечут птицы. Гораздо приятнее, чем сидеть в неудобном кресле с несколькими людьми, бродящими вокруг, с запахом пролитого молока и звуками детей, устраивающих беспорядок. К чему я привык. И вода здесь даже не холодная. Это не просто вода, это тёплая вода.

Я выхожу из в*нной и ловлю Эйприл, сидящую на кассе. На ней белая майка с почти прозрачной тонкой рубашкой с короткими рукавами, накинутой на неё, и несколько смелых синих джинсов до щиколоток. Кожа не обтягивающая, но и не свободная, где-то посередине, что демонстрирует её форму, а также оставляет передышку и что-то для воображения. Пара босоножек и солнцезащитные очки завершают её ансамбль.

«Эй, Кайте!» — говорит она с ухмылкой. — Ты готов идти?

Я улыбаюсь ей в ответ. 'Ты знаешь это!' — говорю я.

— Хочешь выпить пару стаканчиков, пока мы здесь?

— Ты ничего не принёс?

'Нет…'

Я вздыхаю с улыбкой, доставая из кармана ключ от кассы. Эйприл бежит к холодильникам с напитками, а я открываю всё и готовлюсь. Она возвращается с четырьмя упаковками пива и шестью упаковками дешёвых лимонадов. Я улыбаюсь её выбору. Лимонады магазинные, но они тоже очень хороши и стоят около двадцати пенсов за банку. Я пролистываю их и открываю лимонад, а остальные шесть отдаю Эйприл.

«Пиво нужно, когда мы туда доберёмся, — говорит она мне, — так что не открывай его, когда мы едем, ты заставишь меня ревновать».

Я ухмыляюсь и киваю ей, сделав глоток лимонада.

— Итак, — говорю я. — Напомни мне, куда мы направляемся?

— Мы направляемся к холмам Весов, в нескольких километрах к северу отсюда. Он находится на вершине большого холма, поэтому вид отличный, а воздух немного прохладнее. Сам кемпинг находится на опушке леса, так что это идеальное место, чтобы спрятать тело, так что если вы хотите, чтобы кто-то ушёл, вы знаете, куда идти.

Я улыбаюсь её маленькой шутке, но в таких лесах есть что-то, что может немного пугать. Не страшно, как в ночное недержание мочи, скорее что-то вроде возбуждающего озноба и вставших волос. Заманчиво страшно. И только ночью страшно, днём ??в таких лесах можно посидеть и повеселиться с парой друзей.

«В любом случае, пошли», — говорит она мне, спрыгивая с прилавка. Я снова запираю кассу и выхожу из кассы. Я спешу в офис, бросаю ключ на стену, прежде чем Маргрет что-нибудь скажет, и быстро выхожу. Эйприл ведёт меня к своей машине, припаркованной снаружи.

«Хорошо», — говорит она, когда мы опускаемся на автомобильные сиденья. «Наши сумки в багажнике, у меня для вас пять запасных рубашек, пять комплектов нижнего белья, шесть запасных пар носков, две пары обуви и четыре комплекта штанов».

«Почему так много штанов?» Я спрашиваю.

— Потому что я знаю, какой ты! Эйприл ухмыляется мне. Я закатываю глаза и улыбаюсь. «В любом случае, я сделал то же самое для себя, не помешает иметь больше, чем вам нужно».

— Что ещё нам понадобится?

«Только обычные туристические принадлежности, палатка, газовая плита, спальные мешки и так далее и тому подобное».

Я киваю, и она поворачивает ключ в замке зажигания. Двигатель оживает, и мы уезжаем.

Мы ехали около получаса, просто разговаривали и слушали радио, время от времени присоединяясь к песням, которые нам нравятся, и оскорбляя те, которые нам не нравятся. Пока мы едем по шоссе, Эйприл поворачивается ко мне.

«Привет, Кейт»

'Ага?'

«Мне как бы нужен туалет»

«Да, я тоже хочу свернуть на ближайшей заправке?»

«Ну, не совсем, но я думаю, нам придётся»

— Не волнуйся, — говорю я, глядя на дорогу, пока она ведёт машину. «Впереди поворот»

'Где?'

«Немного вдалеке, отсюда видно»

«Нет, я не могу, где это?»

'Один здесь! Повернуть! Поверните-поверните-поверните-Вы пропустили это'

«О, я вижу его», — говорит она, глядя в боковое зеркало.

'Апреля!' — говорю я, глядя прямо на неё. Она сверкает мне нахальной улыбкой, глядя вперёд. «Мы просто пропустили это!»

— Да, вовремя не увидел…

«Я рад, что вы находите это забавным», — говорю я ей. «Потому что вы рискуете своими местами»

— О, не волнуйся, Кэти! Она смеётся. «Скоро появится ещё одна станция, она всегда есть».

«Да, должно быть», — признаю я. 'Не пропустите это…'

«Я тоже хочу в туалет!» — говорит она, ухмыляясь. «Нам обоим это нужно»

Ещё через пять минут я начинаю чувствовать себя неловко в своём кресле, так как мой мочевой пузырь действительно наполняется. Пытаюсь закинуть одну ногу на другую, но цепляюсь за бардачок. Вместо этого я решаю зажать одну руку между ног. Я не могу не сочувствовать Эйприл, которая обеими руками держит руль, а её бёдра прижаты друг к другу.

— Ты будешь в порядке, Эйприл? — спрашиваю я, заметив лёгкую гримасу на её лице, пока она ведёт машину.

«Надеюсь… Давненько не был в туалете… Мне вроде как нужно сходить».

— Я н-уверен, что ты сможешь! Я поощряю её. «До следующей остановки осталось совсем немного… Смотри! этот дорожный знак говорит, что через 3 км будет ещё один

Я вижу изменение на лице Эйприл, когда говорю ей. Я смотрю на её джинсы, чтобы убедиться, что она не собирается промокнуть. Она не такая, насколько я могу судить. Её ноги всё ещё сжаты вместе. Я снова смотрю в окно, как Эйприл выезжает на среднюю полосу, чтобы обогнать вереницу машин. Не думаю, что она планировала такую ??долгую ссору. Я слышу её стон, когда она осознаёт свою ошибку.

'Апреля? Ты в порядке?' Я спрашиваю.

«Посмотрите на эту очередь… Все во внешнем ряду, она заблокирует нам выход».

«Скоро СТО, не беспокойтесь об очереди»

'Вот почему я беспокоюсь! Если они перекроют выход, мы не сможем пользоваться заправочной станцией!

Она вроде права. Мы проезжаем второй знак, говорящий нам, что следующая станция находится всего в километре впереди, и очередь кажется такой же длинной, как и прежде.

Вот когда мы видим знаки от станции. Доска с указателями на несколько закусочных, книжный магазин и, конечно же, туалеты, торчащие между кустами. Эйприл немного замедляет машину, когда смотрит за борт в сторону выхода.

«Чёрт, места нет…» — снова стонет она, беря одну руку за руль и кладя её себе на промежность. — Нам придётся продержаться.

Она выглядит немного побеждённой, и я тоже не могу не чувствовать это.

— Всегда есть следующий, — говорю я, пытаясь успокоить её.

«Нет, наш выход следующий»

'Откуда вы знаете?'

Она делает жест свободной рукой, прежде чем положить её обратно на руль. Я смотрю, куда она указала. Холмы Весов, следующий поворот. Эйприл чуть не выбрасывает машину на дальнюю полосу, когда видит первое отверстие в очереди, и через минуту или две мы сворачиваем с автомагистрали. К настоящему времени у меня болит мочевой пузырь, и, судя по взгляду Эйприл, которая раскачивается из стороны в сторону, болит и её.

— А, Эйприл? Мы не могли бы съехать на обочину, когда выезжаем на просёлочную дорогу?

— Ч-что ты имеешь в виду?

«Я-я думаю, что попаду в аварию, если ты этого не сделаешь, и я не хочу испортить твою машину…»

«Ой, неужели Кэти не может его подержать?» — говорит она с густой насмешкой в ??голосе.

— Я… Конечно, я мог бы удержать его! — говорю я, защищаясь и тут же жалея об этом. «Я, э-э, я как раз думал о тебе, ты выглядишь так, будто тебе нужно п-»

'Я буду в порядке!' Она вспыхивает, потирая бёдра вверх и вниз. Я могу сказать, что она не будет

— Эй, это твой стул. Если хочешь намочить…

«Хм! Я в порядке!' она сказала. Она оглядывается на меня. «Не волнуйтесь, маленькая мисс Мокроногие, я найду место, где остановиться, когда мы выйдем на тихую дорогу».

Я пытаюсь скрыть улыбку, но Эйприл ловит меня и улыбается в ответ.

Проходит пять минут, а я сжимаю ноги, ёрзаю на стуле, и руки не отрываются от промежности уже около трёх минут. Эйприл подпрыгивает на стуле, время от времени опуская руку, чтобы удержаться. Мы были слишком отчаянны, чтобы много говорить, но, к счастью, по радио играла приятная музыка. Апрель сворачивает с главной дороги, и мы выезжаем на грунтовую дорогу — мы уже близко к цели.

— Ты собираешься остановиться? Я спрашиваю её как напоминание

'Хм? Да, только ещё не на м-полном обозрении главной дороги». Едем вниз ещё немного, пока не делаем пару поворотов. Окружённая с каждой стороны высокими кустами и деревьями, Эйприл решает съехать на одну сторону дороги.

«П-правильно, я н-не могу больше…» — говорю я ей, пока мы оба отчаянно дёргаем ремни безопасности. Открываю дверь и чуть не выпадаю, но умудряюсь встать. Я смотрю на Эйприл, которая вышла из машины и закрывает дверь. Она подходит ко мне, чтобы между нами и дорогой была машина.

— Вот, понаблюдай, ладно? — говорю я ей, роясь в штанах.

«Машина», — говорит она мне почти сразу после того, как я попросил её покараулить. Я встаю так прямо, как только могу, чтобы скрыть то, что мы делаем, и машина медленно подъезжает к нам. Во всяком случае, гораздо медленнее, чем нужно. Когда я пытаюсь стоять прямо, давление на мой мочевой пузырь возрастает настолько сильно, что я не могу удержать его внутри. Когда машина проезжает мимо нашей, я теряю значительный рывок, оставляя тёмную полосу примерно в 15 см на моих штанах. Эйприл слышит шипение и смотрит вверх, ухмыляясь. Звук другой машины исчезает, когда она исчезает из нашего поля зрения, и я расстёгиваю пуговицу, расстёгиваю молнию и спускаю штаны вниз по ногам. Снова моё нижнее бельё остаётся на месте, и я собираюсь преподать им урок, пройдясь по ним, когда мы слышим другой двигатель. Я снова натягиваю штаны и снова застёгиваю пуговицы. Эйприл пытается не смеяться надо мной. Не знаю, ценить это или нет…

Двигатель принадлежит мотоциклу местной полиции, который останавливается рядом с нами. Полицейский снимает шлем и подходит к нам.

— Вы двое в порядке? Не делать ничего, чего не следовало бы делать, верно?

Эйприл отвечает первой.

«Нет, офицер, моя подруга просто немного приболела, и я не хочу, чтобы её тошнило в моей новой машине».

Я не знаю, что делать, поэтому просто киваю и продолжаю. Полицейский ободряюще улыбается.

«Вот, — говорит Он нам. «У меня есть запасные сумки, если вам это нужно». Он подходит к своему велосипеду, открывает коробку и возвращается к нам с парой бумажных пакетов в руках. Я благодарю его и беру один. Пока я принимаю это, мой мочевой пузырь решает разозлиться на меня, и я снова пускаю слюни. Я изо всех сил стараюсь не краснеть и не визжать, чувствуя тепло жидкости, которая течёт по моей ноге и впитывается в штаны. Полицейский явно замечает.

— Эээ, тебе нужно…

'Нет я в порядке!' Я отвечаю ему немедленно, выдавливая улыбку. Он смотрит на меня так, что это говорит о замешательстве и недоверии, но также и о том, что на самом деле он не хочет слишком вмешиваться.

«Кстати, твоя ширинка расстёгнута», — говорит он мне, возвращаясь к своему велосипеду. Я краснею и смотрю вниз, мои ярко-белые трусики почти светятся сквозь расстёгнутую молнию коричневых капри. Тёмная полоса на одной ноге только ещё больше смущает меня.

Он садится на свой байк и крутит двигатель, рёв пугает меня, и я теряю ещё одну или две капли. Когда он начинает отгонять, мой мочевой пузырь почти сдаётся. Я оглядываюсь назад на Эйприл, которая, кажется, наслаждается собой. Когда полицейский уходит из поля нашего зрения, я хлопаю руками по промежности, чтобы остановить дальнейшие утечки.

«Хорошо с его стороны, не так ли», — говорит Эйприл, пока я снова теряю пуговицу.

— Ч-что?

— Даю вам больничный. Теперь мы можем продолжать движение, и если вам нужно заболеть, у вас есть эта сумка.

— Эйприл, я н-никогда не чувствовал себя больным. Ты это м-выдумал, — запинаюсь я, продолжая дёргать пуговицу. Мне удаётся вытащить его, и я натягиваю капри.

'Автомобиль.' — снова говорит Эйприл. Мне почти всё равно, увидит ли меня кто-нибудь, но я всё равно натягиваю штаны. К нам подъезжает машина, останавливаясь с другой стороны от машины Эйприл. Водитель опускает стекло.

— Привет, — спрашивает парень. Во рту у него незажженная сигарета. — У кого-нибудь из вас двоих есть свет?

Мы с Эйприл переглядываемся. У меня нет зажигалки, не знаю, есть ли у Эйприл. Эйприл качает головой, глядя на парня. Я передвигаюсь за дверью нашей машины, пока мой мочевой пузырь решает, что с меня хватит, и снова сильно кончаю. Мои штаны расстёгнуты, поэтому резкое шипение не заглушается. Я уверен, что Эйприл слышит это, так как я слышу, как она подавляет смешок.

«Ну что ж», — говорит мужчина. Он снова смотрит на нас. — Типично, да? Моя зажигалка целый день работала, а теперь погасла!»

Мы с Эйприл ухмыляемся и киваем, пытаясь вести себя дружелюбно, когда на меня накатывает очередная волна, и я теряю поток мочи. Прямо в штаны. Я чувствую, как одна нога быстро согревается, когда струя хлещет по ней, окрашивая мои штаны в более тёмный оттенок.

«Всё равно спасибо», — говорит мужчина, поднимая окно. Эйприл поднимает руку, чтобы попрощаться. Машина отъезжает.

Эйприл смотрит на меня, ожидая, что я что-нибудь сделаю. Я пытаюсь спустить штаны, но на самом деле это не так. Я кладу руки на крышу нашей машины, и мой мочевой пузырь напрягается изо всех сил. Я гримасничаю, и из меня вырывается хриплое *шипение*, когда моё тело вытесняет содержимое мочевого пузыря. Я сильно краснею, чуть не плача от облегчения. Мне слишком тяжело сдерживаться, и когда на меня накатывает очередная волна, я не сдерживаюсь. Вцепившись в крышу нашей машины, сзади торчащая попа, из меня вытекает волна прозрачной мочи, заливая ноги и пачкая капри. Я чувствую, как он проносится по моей спине, прежде чем скатиться вниз по моим ногам и ступням.

Я слышу собственный стон, когда мой полный мочевой пузырь с силой требует облегчения. Мои штаны почти ничего не сдерживают, и потоки мочи стекают с моих ног, разбрызгиваясь на грязную траву подо мной. Теперь я стою, расставив ноги, позволяя мощному основному потоку бежать прямо из меня, прямо из моей одежды и прямо на пол, сильно ударяя по нему. Мой рот отвисает, когда я онемел от облегчения, и хватаю ртом воздух. Я чувствую, как Эйприл кладёт руку мне на попу, а я продолжаю мочиться в нижнее бельё и вниз по ногам. Она немного потирает меня рукой, сквозь мокрую ткань, что, я не могу сказать, не очень приятно…

К тому времени, когда мой мочевой пузырь кончается, у меня перехватило дыхание, мои ноги промокли, и я стою в огромной луже собственного производства. Я могу только утешаться тем фактом, что я выпил так много раньше, что то, что я только что выпустил, было довольно прозрачным, то есть оно не будет пахнуть и не будет грязным. Ну, это всё ещё моча, которая не совсем чистая, но могло быть и хуже. Эйприл, по-прежнему держа одну руку на моём всё ещё мокром попе, наклоняется и шепчет мне на ухо.

— Не выдержал?

Я качаю головой.

«Не волнуйся, Кэти», — говорит она, откидывая голову назад. — Я никому не скажу. Хотя, может быть, вы захотите сесть в машину, там ещё одна машина на подходе…

Я смотрю вверх и слышу двигатель. Не желая, чтобы меня вот так поймали, я открываю дверцу машины и запрыгиваю внутрь, шлёпая промокшими ногами по стулу. Мои капри всё ещё не застёгнуты, и когда я смотрю на себя сейчас, когда я села, я также вижу повреждение своего нижнего белья. Мои трусики почти прозрачны, а мокрое пятно почти достигает пояса. Я решаю держать руки сухими и оставляю их пока открытыми. Когда Эйприл садится рядом со мной, мимо проезжает другая машина, не останавливаясь.

«Т-вам не нужно было пописить?» я спрашиваю Эйприл

«О, мне действительно нужно пописить… но я уверен, что ты не хочешь, чтобы тебя видели таким мокрым».

'А, спасибо'

Мы снова вытягиваемся, оставляя за собой остывающее содержимое моего мочевого пузыря. По крайней мере, это хорошо для травы. Я смотрю на Эйприл, которая корчится в кресле, потирая ноги друг о друга. Я открываю окно и откидываюсь назад. Прохладный ветерок дует в мои мокрые ноги. Я улыбаюсь и откидываюсь назад.

— О, вы не представляете, как это было хорошо… — говорю я, не задумываясь. «Я знаю, что промок до нитки, но это того стоило»

«Кэти! Т-ты заставляешь меня идти…

Я ухмыляюсь. «Было так хорошо отпустить, ты должен попробовать…»

«Кэти!»

«Просто расслабься и выпусти всё наружу»

'Кэти…'

«Облегчение потрясающее…».

«Тссс…»

'Хм?'

Я смотрю на очень жёсткую и очень красную Эйприл, которая только что сильно помочилась в свои джинсы. Не слишком громко, но достаточно, чтобы оставить пятно, и достаточно громко, чтобы услышать по радио. Я дико ухмыляюсь.

«Держу пари, ты действительно рад, что провёл прошлую неделю, называя меня «мисс мокрые ноги», не так ли?

«Кэти… я не могу удержаться…»

— Тогда найди другое место, чтобы притормозить, тогда ты сможешь…

«Тсссшшш!»

«Или вы могли бы сделать это»

Она снова помочилась, и я ловлю себя на том, что смотрю, как начинает расти мокрое пятно. Я положил одну руку ей на ногу.

'Отпустить.' — говорю я ей. Кажется, она вздрагивает от этих слов.

'Я н-не могу…'

«Подумай об облегчении…»

Сссс…

'…Ты больше не будешь в отчаянии…'

Сссс…

Я оглядываюсь и вижу Эйприл, сидящую неподвижно, как доска, в то время как её мочевой пузырь выплёскивает мочу в джинсы. Я почти чувствую то, что она должна чувствовать — моча, скапливающаяся между её ног, впитывающаяся в кресло и создающая тёплое, влажное пятно, обволакивающее её попу. Выражение её глаз говорит мне, как сильно она пытается сдерживаться, а также быть в состоянии вести машину.

«Я-я-я собираюсь тянуть (Ssss!) О-конец!» Ей удаётся сказать, снова поворачивая машину к обочине дороги. Когда машина тормозит, она отстёгивает ремень безопасности и открывает дверь, сильно брызгая в джинсы, направляя струю прямо в кресло. Когда она выходит за дверь, я восхищаюсь лужицей размером с обеденную тарелку на её стуле. Она вываливается из машины и начинает обходить меня стороной, так что машина оказывается между ней и дорогой. Я расстёгиваю ремень и присоединяюсь к ней возле машины. Когда она перешагивает, струи падают, стекая по её джинсам до его колен. Она останавливается и смотрит на меня.

«К-Кэти?»

'Ага'

'Я не могу удержать это…'

Когда она это сказала, её мочевой пузырь, должно быть, не выдержал, поскольку тёмное пятно прорывается между её ног и заливает её джинсы. По её рукам, застрявшим между ног, бледно-жёлтая вода стекает по пальцам, прежде чем расплескаться по земле внизу в уже растущей луже. Она смотрит в сторону, как виноватый щенок, и я не могу сдержать улыбку. Её джинсы блестят, когда по ним стекает моча. Золотые полосы пробегают по её ногам и ремешкам её сандалий, прежде чем попасть в лужу, в которой она стоит. Она начинает тихонько всхлипывать, стоя передо мной, обмочившись. Я делаю шаг к ней, чтобы утешить, но она протягивает руку, останавливая меня. Потом я замечаю, что она не рыдает. Она оглядывается на меня с улыбкой на лице.

«Это действительно было хорошо…» — признаётся она.

Я смеюсь один раз, и я иду к-

Хн!

Она прыгает в меня и прижимается своими губами к моим! Я не знаю, что делать и куда смотреть, но я вижу, что её глаза закрыты. Она обхватывает мокрыми руками мою голову, притягивая её к себе. Я не могу сдвинуться с места от удивления, поэтому закрываю глаза и целую её в ответ.

Я делаю что!? Я не могу поверить, что делаю… Я целую её в ответ! Я закрываю глаза и обнимаю Эйприл за талию, чувствуя, как сильно краснею. Я чувствую жар на её лице, когда она делает то же самое. Мы целуем друг друга!

Она опускает руки и падает от меня, а мои руки падают по бокам.

— Э-э, ха-ха… — нервно хихикает она. «Импульсивный момент… извините…»

Я не знаю, что сказать или что делать, и она тоже. Мы стоим какое-то время, избегая зрительного контакта и краснея. Её моча попала на мои ноги, и я снова чувствую, как они остывают. Последние несколько капель падают с промокших джинсов Эйприл.

— Н-можем?.. — спрашивает она меня. Я киваю. Мы оба возвращаемся в машину. Когда мы садимся, она машет рукой, чтобы отключить ручной тормоз. Прежде чем она сорвётся, я кладу свою руку на её.

Она смотрит на меня, а я смотрю на неё. Я улыбаюсь ей, и она улыбается мне в ответ.

Это будут интересные выходные…

*019*2017-05-27 16:09

«Будет двенадцать пятнадцать, хотите сумку?»

Мужчина качает головой и открывает рот. Густой чёрный дым начинает валить, заливая нас обоих. У него изо рта появляется глаз, его собственные глаза падают ему в голову, и я слышу, как кто-то повторяет моё имя.

«Кэти. Кэти. Кэти…'

Я откидываюсь на спинку стула, не в силах пошевелиться. Я пытаюсь кричать, но не издаю ни звука. Я чувствую, как дрожат мои плечи

«Кэти!»

'ДА!'

Я визжу, когда Эйприл рывком будит меня. Слава богу, всего лишь сон…

Кэти? Что случилось?' — спрашивает Эйприл, и тусклый свет электрической лампы освещает её лицо в тёмной палатке.

— Ой, извините, — говорю я, немного задыхаясь. «Мне снился плохой сон».

«Хорошо, что я разбудила тебя», — улыбается Эйприл. 'Что это было?'

«О, ничего слишком серьёзного», — говорю я ей. — В любом случае, что ты хотел?

«Мне нужен туалет»

Я сижу в своём спальном мешке. Тусклого света едва хватает, чтобы разглядеть что-то вокруг меня, но я почти могу что-то разглядеть. Наша палатка представляет собой трёхместную палатку приличного размера с тремя «спальнями». Мы, конечно, оставили одну в сумке, так что в самой палатке у нас больше места. Моя капсула не массивна, но достаточно велика, чтобы в ней можно было присесть, и достаточно длинна, чтобы удобно разместиться в моём спальном мешке. Говоря о моём спальном мешке, я пытаюсь незаметно просунуть одну руку внутрь, чтобы убедиться, что я всё ещё сухая. Ведь это был страшный сон…

— Итак, — говорит Эйприл. — Хочешь пойти со мной?

«Я, гм, не совсем апрель… на улице ещё темно». Я нажимаю кнопку на своём телефоне, вызывая экран блокировки и часы. 1 час ночи. — Апрель, час ночи, ты не ложился спать?

'Нет…'

— Я тоже, — признаюсь я с ухмылкой. — Ты не можешь подержать его?

«Я так не думаю… ненадолго…»

Я расстёгиваю молнию на своём спальном мешке. Он легко соскальзывает вниз, и я заворачиваю один клапан сумки на себя, открывая себя прохладному полуночному воздуху. Ну, утренний эфир. Достаточно прохладно, чтобы ударить меня, но не настолько холодно, чтобы было неудобно. Я поднимаю ноги и обнимаю колени.

— Почему бы тебе просто не зайти за палатку? я спрашиваю её

«Я не хочу, чтобы кто-нибудь видел…»

— Эйприл, час ночи! Никто не просыпается в час ночи'

«Мы проснулись…»

«Мы должны быть единственными двумя…»

Кашель снаружи палатки заставляет меня замолчать. Это заставляет меня немного подпрыгнуть, но, что более важно, доказывает, что я ошибаюсь. Я вздыхаю и смотрю на Эйприл, которая умоляюще смотрит на меня.

— Просто иди в своём спальном мешке… — предлагаю я, перетягивая спину через ноги.

'Нет! Мне больше негде спать…

«Вот что я собираюсь сделать»

'Докажите это'

'Какая?'

«Ты не сделаешь этого, ты просто пытаешься меня вытащить»

Она права. Хотя Эйприл — одна из моих лучших подруг, просыпаться в час ночи — не то, к чему я слишком восприимчив. Я надеялся, что если она подумает, что я готов обмочиться, а не вставать, она просто уйдёт.

«Послушай, извини, что разбудила тебя и всё такое, я просто хотела узнать, не хочешь ли ты пойти со мной…» — говорит она, отводя взгляд и перебирая пальцами. Как я могу злиться на это лицо? Я улыбаюсь ей, когда она смотрит в мою сторону.

«Послушай, я ценю, что ты думаешь обо мне, но со мной всё будет в порядке», — говорю я ей. По крайней мере, я обычно не писаю в постель, и не думаю, что буду сегодня. — Спокойной ночи, — говорю я, засовывая ноги обратно в спальный мешок.

Она выходит из моего спального отсека, застёгивает его, и я слышу, как она подходит к двери палатки и расстёгивает молнию. Всё на мгновение стихает, поэтому я снова ложусь и закрываю глаза. Затем я слышу, как моя капсула снова расстёгивается, и вижу лицо Эйприл, выглядывающее наружу.

— Тебе точно не нужно идти?

Моя полуночная добрая воля быстро заканчивается

«Эйприл, я в порядке, просто иди»

— Я, ммм, ладно…

Она снова идёт к выходу из палатки, прежде чем остановиться. Я слышу, как она пару раз перепрыгивает с ноги на ногу. Затем она возвращается

— Кэти?

'Апреля.'

'Я боюсь!'

Не могу сказать, что ожидал от неё таких слов, это застаёт меня врасплох, и я не могу сдержать смешок. — Боишься чего? я спрашиваю

«Я не знаю… на улице темно, и я».

— Ты боишься темноты?

'Нет! Я… ну, может быть…

Я снова ухмыляюсь. Она такая милая!

Не могу поверить, я только что подумал, что…

Она ловит меня на ухмылке. 'Это не смешно!' — настаивает она. Хотя вроде так.

«Хорошо, Эйприл, я защищу тебя», — говорю я, вылезая из спального мешка. Она скрещивает руки на груди и «хм-м-м», заставляя меня улыбнуться ещё больше. — Я отведу малышку Эйприл в комнату маленькой девочки!

«Кэти!» Она стонет. — Ты дразнишь меня! Я продолжаю улыбаться ей

«Давай, апрель», — говорю я. «Постарайся не мочиться в пижаме!»

Она снова хмурится. Это игривый хмурый взгляд, а не сердитый хмурый взгляд.

«Из всех людей, которые предполагают, что я могла бы обмочиться», — говорит она. «Маленькая мисс мочится раз в неделю на самом деле не в том месте, чтобы говорить»

Я положил одну руку ей на плечо. «Давай, пойдём с тобой в туалет», — говорю я с ухмылкой. Она улыбается мне в ответ.

Мы оба покидаем мою капсулу, и я начинаю искать свою обувь. Эйприл стоит у двери, переминаясь из стороны в сторону.

— Н-вам действительно нужна обувь?

Я смотрю на свои босые ноги. Трава на них немного прохладная, а за пределами палатки будет немного сыро — шёл дождь, пока мы ставили палатку, и, конечно же, дождь прекратился, как только мы закончили. Я шевелю пальцами ног по траве и обдумываю это. Я смотрю на Эйприл, которая тоже босая, стоит, согнув одну ногу и обхватив другую. Я снова оглядываюсь в поисках своих туфель. Я их не вижу, может они под чем-то. Я встаю на четвереньки и оглядываюсь, передвигая наши вещи, за складным столиком, за газовой плитой. Я не могу их найти, может быть, я… Неважно, они сидят у спальных капсул. Я поднимаю их и направляюсь к одному из складных стульев, усаживаюсь на него и развязываю шнурки на ботинках.

«К-Кэти! Просто — просто давай! Мне надо идти!'

Я смотрю на неё, стоя обеими руками между её ног. Она сильно натягивает пижамные шорты руками, отчего они немного мнутся. Её шорты светло-серые, с белой окантовкой. Они довольно длинные для пижамных шорт — почти доходят ей до колен. Они выглядят так, как будто они принадлежат её брату или что-то в этом роде. Они также довольно свободные, не ограничивают движения или что-то ещё, что очень важно, когда вы лежите неподвижно в течение восьми часов или около того. Сверху на ней свободная белая футболка с короткими рукавами, ничего особенного. Низ рубашки находится чуть выше её пояса и качается на ветру.

Моя пижама состоит из свободных длинных брюк тёмно-синего оттенка, что резко контрастирует с её пижамой. Пара белых шнурков свисает с пояса, чтобы затянуть их, если понадобится, и я это делаю. Штанины свисают вокруг моих лодыжек, не настолько длинные, чтобы промокнуть на земле, но достаточно длинные, чтобы коснуться травы и сделать их достаточно влажными, чтобы заметить. Моя рубашка также представляет собой футболку с короткими рукавами, белую, с толстой тёмно-синей полосой, огибающей грудь и лопатки. Ничего необычного, но опять же, я сплю в нём, а не устраиваю показ мод.

Я отбрасываю туфли в сторону, я терплю мокрые ноги, чтобы ей не пришлось терпеть мокрые шорты.

— Я… если ты действительно хочешь надеть туфли, можешь их надеть, я подожду…

«Нет», — говорю я. «Ты выглядишь так, будто можешь уйти в любую минуту»

«Ну, убери их хотя бы, чтобы не потерять»

Я закатываю глаза. «Спасибо, мама, так и сделаю», — говорю я с нахальной ухмылкой. Она смеётся в ответ.

Я снова поднимаю туфли и кладу их в конец спального отсека. На обратном пути я заглядываю в её. У неё джинсы лежат на боку, просыхая, сверху мокрое бельё. У неё также есть около четырёх пустых бутылок, разбросанных по комнате.

— Когда ты это выпил?

«Ну, вроде как на ночь…»

— Пойдём, Эйприл, неудивительно, что тебе нужен туалет… Я знаю, тепло и всё такое, но если ты выпьешь столько воды… — Она краснеет и снова отводит взгляд. Я цокаю и качаю головой, когда подхожу к ней. «Можно подумать, что ты пытаешься заставить себя уйти!» Она снова краснеет, и я улыбаюсь ей.

Мы выходим из палатки, слегка морщась, когда холодная трава щекочет нам подошвы. Это то, к чему нам придётся привыкнуть. Я уже чувствую тонкий слой грязи на ногах, это то, что мне нужно смыть, прежде чем я смогу вернуться в постель, я должен был купить обувь. Слишком поздно…

— Так где же туалеты? Я спрашиваю. Эйприл оглядывается, руки всё ещё спрятаны между бёдер. «У входа в турбазу есть туалетный блок…»

«А мы в дальнем конце лагеря»

'Ага…'

Я смотрю на неё, и она виновато улыбается в ответ.

«По крайней мере, погода хорошая…» — говорит она, пытаясь поднять настроение.

— Ты имеешь в виду, что дождя нет, — говорю я, глядя на небо. Воздух довольно прохладный, земля влажная, но по крайней мере небо чистое. Звёзды в это время ночи выглядят очень красиво…

«Ну, скоро может пойти дождь…» — говорит Эйприл, когда мы начинаем идти. — И я не о погоде…

Путь к туалетам на въезде в турбазу составляет десять-пятнадцать минут ходьбы, в зависимости от скорости. После того, как вы доберётесь до края нашего кемпинга, он пойдёт по урезанной тропинке через лес, затем ещё одно поле (когда-то использовавшееся для коров, а теперь не используемое ни для чего), прежде чем вы в конечном итоге доберётесь до двух зданий. Фермерский дом, в котором живут хозяева участка, а также водопроводно-туалетный блок. Общие душевые, общие туалеты, общие краны. Не совсем роскошная жизнь, но стоит разбить лагерь где-нибудь в тихом месте, а также иметь предметы первой необходимости, такие как вода. Тем не менее, коммунальные туалеты ничем не лучше, чем общественные туалеты…

Мы идём по полю, который довольно без происшествий. В поле есть только пара других палаток, в одной из них горит костёр, вокруг него сидит человек шесть, разговаривают и пьют. В час ночи. Я иду нормально, едва отрывая ноги от земли при каждом шаге. Эйприл не ходит нормально, всё время держа одну руку на промежности, не совсем хватаясь за себя, но делая всё возможное, чтобы не обмочиться. Она замедляется, когда мы добираемся до лесной тропы.

'Кэти…'

'Как дела?'

«Я действительно не хочу идти туда…»

Я снова улыбаюсь. Я знаю, почему, но я всё ещё спрашиваю её: «Почему бы и нет?»

«Там темно, там может быть что угодно…»

«Всё в порядке, мы можем пройти, не так ли?»

«Я не знаю Кейт…»

— Что-то случилось?

«Кэти!.. Я напуган!» она смеётся. Это нервный смех, и это самая милая вещь на свете, я просто хочу…

Я должен перестать думать об этих вещах. Она отличный друг, я не знаю, хочу ли я…

— Ты первая, Кейт… — говорит она более тихим тоном. Не могу сказать, что немного нервничаю, шагая в лес, но стараюсь вести себя храбро. Есть что-то немного захватывающее во всём этом.

Выйти с травы на высыхающую грязь — это перемена, и не совсем хорошая. Изредка торчат камни и ветки, и в такой темноте я их почти не вижу, а босиком действительно их чувствую. Хотя для Эйприл должно быть хуже, ей нужно пописить вдобавок ко всему этому.

«Возможно, ты захочешь пройти через неё на цыпочках», — шепчу я Эйприл, после того как наступила на камень, который врезался прямо в мою подошву, заставив меня отпрыгнуть назад.

— Как ты думаешь, кто-нибудь может нас услышать? Она спрашивает.

«Нет, я наступил на камень», — продолжаю шептать я. Я не знаю, почему я шепчу, это кажется правильным.

«Ага!» Я слышу её вздох

'Я же говорил'

«Когда я встал на цыпочки, я протекал!» — шипит она мне в ответ. 'Мы должны спешить!' Я слышу, как её голос дрожит с каждым словом. — Я… я рискну наступить на что-нибудь…

Я продолжаю двигаться вперёд на носочках, а Эйприл продолжает двигаться вперёд, зажав одну руку между ног, а другой машет рукой, удерживая равновесие, пока она тщательно осматривает пол, прежде чем куда-либо ступить. Быстрый взгляд на её лицо говорит мне, что она действительно очень сосредоточена, и что если я подтолкну её хоть немного, это будет весело.

*Подтолкнуть*

«Кэти! Не делай этого! Эйприл вопит, после того как врезалась ногой в грязь, чтобы не упасть. — Если ты будешь продолжать в том же духе, я могу…

Она останавливается на полуслове, и я слышу, как она резко вздыхает. Она стоит на цыпочках, совершенно напряжённая. Она расставила ноги и сильно тянет вверх обеими руками. Всё её лицо перекошено, она изо всех сил старается избежать…

«Тссс!»

— Что. Она сильно брызжет в шорты, и почти сразу золотая полоса жидкости брызжет из одной ноги на пол, брызгая на одну ступню. Она тихонько хмыкает, когда ещё пара капель падает с мокрой штанины её шорт на грязь. Грязь тоже достаточно сухая, чтобы показать тёмное пятно, которое она намочила. Её шортам требуется секунда, чтобы понять, что она сделала, и на одной ноге появляется тёмная полоса. Она открывает глаза и смотрит прямо на меня. Я изо всех сил стараюсь не смеяться вслух

'Теперь мои руки мокрые…'

«Твои ноги тоже мокрые», — напоминаю я ей, указывая и ухмыляясь.

«Давай, давай двигаться, пока это п-не случилось снова…»

Я поворачиваюсь и снова начинаю идти. Сзади я слышу, как Эйприл тихо стонет с каждым шагом. Это заставляет меня улыбаться, и я не могу точно сказать, почему.

Мы слышим шорох в кустах и ??оба замираем. Я смотрю на неё, она смотрит на меня. Мы стоим как вкопанные, и я задерживаю дыхание. Ветра нет, воздух достаточно мягкий, чтобы его можно было игнорировать, и нет никаких звуков, кроме неглубокого дыхания Эйприл и приглушённого всхлипывания. Всё, что я чувствую, это холодная грязь под ногами.

Никто из нас какое-то время не двигается, оглядываясь по сторонам.

— Э-это ничего… — говорю я после долгой паузы. «Нет ничего…»

Ещё шорох. Мы замерзаем. Или я замираю, Эйприл сильно напрягается, и я слышу брызги. Я не смею оглянуться, но знаю, что она только что потеряла ещё немного.

«К-Кэти?»

я не отвечаю

«Я не знаю, смогу ли я с-сдержать это…»

Я киваю и машу ей одной рукой, чтобы она продолжала идти. Сам я не двигаюсь, но слышу, как её шаги приближаются, пока она не оказывается в нескольких сантиметрах от меня. Я чувствую тепло от неё, прежде чем я могу заставить себя что-то сказать

«К-быстро, д-давайте двигаться…»

Я начинаю идти немного быстрее, больше не на цыпочках и изо всех сил стараюсь не обращать внимания на неровную землю, Эйприл шаркает позади меня.

Ещё шорох

Я снова слышу всхлипы Эйприл, потом чувствую горячий всплеск на тыльной стороне стопы. Потеряна ещё одна капля. Она достаточно близко, я слышу каждый её вздох.

«К-Кэти…» — шепчет она.

Уже собираемся снова двигаться, как снова шорох, и мы снова замираем. Я положил руку за спину, чтобы остановить Эйприл.

«К-Кейт?»

'Ага?'

«Это моя грудь»

Я убираю руку, краснея. 'Извиняюсь'

Шорохи приближаются. Мы с Эйприл полностью замерзаем. Я слышу шлёпанье нескольких капель, вытекающих из мочевого пузыря Эйприл. Пара капель капает мне на пятки.

Больше шороха, ближе

Больше шороха!

Мы видим, как шелестит ближайший к нам куст, а затем…

Выбегает крошечная лисичка. Эйприл взвизгивает и вскакивает на одну ногу, мне удаётся сдержать визг. Лисица собирается бежать назад, но останавливается и смотрит на нас. Мы оглядываемся назад, чувствуя себя очень глупо. Он идёт к нам

«Эй, парень!» — шепчу я, приседая. Он подходит и позволяет мне погладить его по голове. Эйприл смотрит на него и улыбается. Я тру его за ушами, и он, кажется, улыбается мне, когда я это делаю.

— Ты храбрый! Я шепчу ему, всё ещё гладя его. «Большинство лис бы уже разбежались…»

'Кейт…'

«Ах да, продолжим»

Мы продолжаем идти по дорожке, мы оба чувствуем себя немного глупо, а Эйприл немного промокла. Мы мало разговариваем, а Эйприл слишком сосредоточен на том, чтобы остановить дальнейшие потери. Через пару минут ходьбы мы достигаем конца лесной тропы.

«Ладно, тебе просто нужно продержаться ещё немного», — говорю я Эйприл.

«Я, э-э, д-конечно», — отвечает она. В её голосе нет уверенности, и шипение из-под её шорт говорит мне, что её мочевой пузырь тоже. Ещё одна струя падает на землю, и несколько тёплых капель скользят по её ноге. Я смотрю на неё. На её шортах с внутренней стороны правой ноги виднеется тёмная полоса, а её кожа выглядит влажной даже в лунном свете. Она находится в той точке, когда очевидно, что она обмочилась, хотя и не слишком сильно похудела. В любом случае, этого недостаточно, она всё ещё сгибается пополам и прыгает с ноги на ногу.

«Давай, Эйприл… Ты можешь сделать это сейчас», — говорю я ей, но я не думаю, что она справится наполовину. Её шорты выглядят так, как будто она ещё не сделала это. Тем не менее, полоса шириной всего в 2 см вниз по ноге, но её промежность имеет тёмное пятно размером почти с большое яблоко. Мы продолжаем идти, по траве гораздо удобнее ходить, хотя трава немного щекочет.

Мы примерно на полпути через поле, когда у Эйприл происходит следующий инцидент.

'Катя!'

'Что случилось?'

— Я н-не могу удержаться! Мне придётся…

'Ну давай же! Мы так близко! Я поощряю её.

«Просто дай мне намочить…»

'Нет! Мы почти у цели!

«П-пожалуйста, я больше не против»

— Эйприл, ты разбудил меня в час ночи. Я не сдамся!

— О-ладно… — говорит она, сжимая обе руки между бёдрами. «Д-для тебя…»

Прежде чем она успевает пошевелиться, я вижу, как она снова напрягается. Ещё один фшш из-под её шорт, за которым следует ещё один всплеск на пол. Она снова стонет, а затем продолжает заставлять одну ногу перед другой.

Прошло пять минут, когда мы доходим до туалетного блока. Тусклый свет вокруг квартала освещает нас двоих, действительно показывая размер шорт Эйприл. К туалету ведёт бетонная дорожка, красивая и гладкая, ногам гораздо легче. Мы оба оставляем за собой мокрые следы на мокрой траве. Тем не менее, мокрые следы Эйприл идут немного дальше, чем мои, она, должно быть, теперь довольно часто теряет обводки. Её шорты, кажется, подтверждают это — мокрая полоса увеличилась почти вдвое.

— Вот и мы, — говорю я Эйприл. Когда она ничего не говорит, я смотрю на неё. Она стояла примерно в шаге от меня, и мы оба примерно в 6 м от женского туалета. Она снова стоит совершенно неподвижно, глядя в пол. 'Апреля?'

'П-помогите…'

Я подхожу к ней, она протягивает мне руку. Я беру его в свои, не задумываясь, пот ли это или что-то ещё сделало её руку такой влажной. Она крепко обнимает меня, когда я помогаю ей сделать шаг вперёд. Мы доходим до дверного проёма, и она отпускает. Она снова вздрагивает и мощный ФССссшш! извергается, после чего на бетон падает короткая жёлтая струйка. Эйприл дрожит, когда она делает ещё один шаг в в*нную.

Её нога приземляется на пол. Она идёт, чтобы поднять другой. С ней не идёт.

'Кэти…'

«Я не приму тебя, этот пол грязный», — говорю я ей, всё ещё наблюдая, как капли стекают по её ногам.

«Я-я-я…» Она поворачивается ко мне и хватает обеими руками. Одна рука берёт меня за локоть, другая рука хватает за левую грудь. — Я не могу это удержать!

Её руки сильно сжимаются, и её мочевой пузырь должен делать то же самое. Я слышу порочный FSSSHHH!! как она действительно сжимает меня. Жёлтая струя вырывается из её штанин в шортах, брызгая прямо ей на ноги. Всего лишь короткий рывок, и он быстро заканчивается, давая ей время глотнуть воздуха. Как только она делает вдох во второй раз, она снова сжимается, раздаётся ещё одно шипение, и из него выливается более длинная струя, брызгая на бетон. «Я-я-я!» Она заикается, но не может произнести ни слова. Я не знаю, что сказать. Она притягивается ко мне и кладёт голову ниже моего подбородка.

— П-прости! — скулит она, прижавшись всем телом к ??моему. Я чувствую, как напрягается всё её тело, я слышу шипение и чувствую, как она яростно писает в свои шорты. Она обхватывает меня руками, когда содержимое её мочевого пузыря выплёскивается из неё на её ноги и мои. Я стою ошеломлённый, когда она теряет контроль, и обхватываю её спину руками. Я слышу, как она всхлипывает, прежде чем её мочевой пузырь снова сжимается, выплёскивая ещё больше на мои ноги и пачкая низ моих пижамных брюк.

— Эйприл, иди… — говорю я ей. Я чувствую, как она кивает мне на грудь, и затем она расслабляет руки. Яростное шипение заканчивается, и его место занимает более тихое, последовательное шипение. Её шорты едва впитывают её мочу, когда она вытекает из неё. Он проносится по обеим ногам и тут же скапливается вокруг её ног. Потоки стекают со свободных штанин её шорт и прямо с её промежности, когда она принимает неизбежное. Она отпускает меня и обхватывает руками мою талию, снова втягиваясь в меня. Я могу только смотреть на неё сверху вниз, пока она это делает, подняв одну ногу в попытке сохранить хотя бы часть себя сухой. Эйприл громко вздыхает, когда её охватывает облегчение, поскольку она сильно облегчается. Лужи, образовавшиеся от струй её шорт, начинают сливаться в одну, окружая её и достигая моей ноги на полу, пропитывая пальцы ног.

Её лицо кажется огнём на моей груди, даже сквозь рубашку. Она пару раз вздрагивает, каждый раз сопровождаясь всё более яростным шипением, пока в конце концов брызги и брызги не стихают. Она обнимает меня ещё немного, прежде чем отстраниться. Она делает шаг назад и прислоняется к стене туалетного блока, с ног время от времени капает жёлтая капля. Я смотрю на её шорты, мокрое пятно теперь покрывает всю внутреннюю часть ног и распространяется вверх по сиденью. Лужа на полу огромная, она окружила нас двоих, включая мои ноги. Я всё ещё стоял в луже, ожидая, когда смогу что-то понять. Она краснеет и усмехается, как будто гордится своим достижением

«Мне, ммм, жаль…» Эйприл хихикает, ярко краснея. «Я н-не мог удержаться…»

— Я заметил, — говорю я ей. «Ты точно держал меня, хотя…»

Она ухмыляется и смотрит вниз.

«Вы знаете», — говорю я. «Причина, по которой я не ходил в туалет, заключалась в том, чтобы избежать попадания чужой мочи себе на ноги»

Эйприл хихикает и снова присоединяется ко мне в луже. Я снова вставил туда сухую ногу. Она подходит ко мне и берёт мои руки в свои. Т-она снова меня поцелует!

Она смотрит мне в глаза, и я краснею. Я готов почувствовать, как она прижимается своим лицом к моему. Она краснеет в ответ. Я закрываю глаза.

— Тогда пойдём, — говорит она. Я открываю глаза. Она всё ещё улыбается мне, держа мои руки в своих. «Нам лучше вернуться»

'Я— О! Ммм, да, конечно'

Я был так уверен, что она…

кхм

Н-не то чтобы это то, чего я хочу, или что-то в этом роде. Я просто подумал, что она м-может. П-потому что, знаете ли, она делала это раньше. Н-не то чтобы я хочу, чтобы она…

Мы продолжаем смотреть друг на друга, даже решив переехать. Я чувствую, как мои руки дрожат в предвкушении того, что может произойти. Эйприл выглядит спокойной и с облегчением, хотя это может быть потому, что она только что справляла нужду вниз по ногам.

«Извини, что намочил тебя, — говорит она мне, наклоняясь ближе. Т-она меня поцелует!

«Я просто не могла сдержаться…» — продолжает она, ставя одну мокрую ногу на мою. Я снова краснею. Она улыбается мне, полузакрыв глаза. Я-я не знаю, что сказать…

— И я не могу теперь сдерживаться… — почти шёпотом говорит она. Её лицо ещё ближе приближается к моему. Тогда она это делает.

Она снова впивается в мои губы. Пальцы переплетены, одна нога на моей, она целует меня. Мы одновременно закрываем глаза и позволяем себе раствориться в этом моменте. Она несколько раз проводит ногой по моей ноге, осторожно опуская её обратно на мою ногу. Я с удовольствием целую её в ответ. Мы держим руки примерно на уровне плеч, пальцы сцеплены друг с другом руками. Она медленно отстраняется и открывает глаза. Я делаю то же самое. Её лицо ярко-розовое, и я думаю, что моё не сильно отличается

— Потерялся в данный момент? — спрашиваю я её с мягкой улыбкой. Она кивает и делает шаг назад. Тогда мир, кажется, поразил её.

— Я-я-я… Нам следует вернуться…

'Апреля…'

— Я, просто, я… немного увлеклась… — заикается она, спотыкаясь на собственных словах и почёсывая затылок. Она смотрит в пол.

— Н-не беспокойся об этом, — говорю я ей, ухмыляясь.

«Н-мы должны… мы должны вернуться…» — говорит Эйприл, всё ещё красная.

Чтобы снова добраться до палатки, требуется около пятнадцати минут, и никто из нас ничего не говорит — никто из нас не знает, что сказать. К тому времени, как мы добираемся до палатки, шорты Эйприл выглядят немного суше — когда-то блестящее пятно стало более тусклым и мягким серым. Тем не менее, он по-прежнему почти окружает обе её ноги и закрывает её зад. Мы останавливаемся, когда доходим до полога палатки. Она поворачивается ко мне, ухмыляясь

'Ты в порядке?'

'Я просто должен…'

Её прерывает звук плескания, когда она выпускает то, что накопилось в мочевом пузыре с тех пор, как мы вышли из туалета. Немного, но этого достаточно, чтобы скатиться вниз по обеим ногам, оставляя мокрые линии на её ступнях и разливая её короткие ноги. Она блаженно улыбается, когда он вытекает из неё.

«Думала, я уберу это, прежде чем мы вернёмся внутрь», — улыбается она мне. — Хотя на этот раз я не стану тебя целовать… — говорит она, краснея и улыбаясь. Я краснею и улыбаюсь в ответ.

Натягиваем полог на себя и возвращаемся внутрь палатки.

«Ну, нам лучше немного поспать», — говорит Эйприл, выглядя почти разочарованной.

«Может, не надо спать в этой мокрой пижаме», — говорю я ей, указывая на её шорты. Она смеётся

'Возможно, ты прав!' — говорит она, снимая рубашку. Она натягивает его через голову и кладёт на один из стульев. Она смотрит на меня, словно ожидая ответа.

«Ну, я как бы имел в виду взять мокрые вещи», — говорю я с ухмылкой. Она ухмыляется в ответ и тянет их вниз. Она выходит из них и держит их. Она стояла голая передо мной, держа в руках свои очень мокрые шорты, пара капель упала с них там, где она решила их снова намочить, прежде чем войти.

«Хорошо, — говорю я ей. 'Спокойной ночи'

Она смотрит на меня с ухмылкой. «Спокойной ночи, Кэти!»

Я уже собираюсь отправиться в свою спальную капсулу, когда она наклоняется вперёд и целует меня прямо в губы, заставая меня врасплох. Всего лишь быстрый поцелуй, но этого достаточно, чтобы мы оба снова покраснели.

Она улыбается и направляется в свою собственную капсулу, застёгивая её за собой. Я всё ещё стоял снаружи, ошеломлённый.

Я забираюсь обратно в свою капсулу, затем в свою спальную спину. Несколько мокрых пятен на пижаме меня не слишком беспокоят, и я ложусь на спину, чувствуя себя очень странно.

Когда я лежу там, начинаю дрейфовать, я не могу не волноваться за следующий день…
