Уборка на острове один

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*008*2017-05-08 23:13

«Будет двенадцать пятнадцать, хотите сумку?»

Мужчина качает головой, передавая горсть монет. Я стараюсь не вздыхать, когда беру их у него и пересчитываю. Я сортирую двенадцать пятнадцать и возвращаю ему остальные.

«Спасибо, хорошего дня», — говорю я ему. Он снова выходит за дверь, прежде чем я успеваю закончить говорить. Я уже привык к этому.

Я вздыхаю и откидываюсь на спинку стула. Субботний вечер, около 7.55. Смена заканчивается через пять минут, я встречаюсь здесь с Эйприл, и мы поедем в банк, а потом вернёмся к ней на проверку. Её место в комнате рядом с моей, но у неё кровать получше. И два стула. У меня нет такой роскоши в моей комнате.

Ей нужно пойти в банк, потому что она потеряла свою банковскую карту. Как можно потерять что-то столь важное? Честно говоря, эта девушка могла потерять что угодно…

В любом случае, осталось всего пять минут. Магазин почти пустой, только случайные покупатели покупают вещи, которые забыли купить раньше. Я вижу миссис Дженкинс, идущую по проходу с картошкой. Она была здесь сегодня утром за другими продуктами, так что я могу только предположить, что она забыла забрать их.

Увлекательно, я знаю.

Она бросает сумку на ремень, который тянет их. Миссис Дженкинс явно сопротивляется желанию насмехаться надо мной, надменному…

Неважно.

— Ещё раз здравствуйте, миссис Дженкинс, я вижу…

'Останавливаться. Даже не начинай'

Она делает это каждую неделю, всегда есть что-то, что она забудет. На прошлой неделе это был хлеб.

«Это 85 пенсов, миссис Дженкинс».

Она как бы бросает мне монетку и уходит, оставив мне сдачу и квитанцию. По крайней мере, парень, который покупает сигареты, имеет порядочность отдать мне свои деньги, а не бросать их в меня.

Я уже собираюсь откинуться на спинку стула, когда вижу знакомое лицо, скачущее по проходу ко мне.

Эйприл подходит ко мне с двумя банками лимонада и ставит их передо мной, ухмыляясь.

«Эй, Кэти!» она поёт, энергично, как всегда

«Привет, Эйприл», — отвечаю я, чувствуя себя лучше теперь, когда она здесь, отчасти потому, что это означает, что я могу уйти, отчасти потому, что с Эйприл всегда весело. Порывистый, энергичный и изобретательный. Идеально подходит в скучных ситуациях, хотя иногда она может быть немного подавляющей. Мы познакомились, потому что оба изучаем историю в местном университете. Мы оба сделали презентацию о Берлинской стене в первую неделю, и с тех пор мы быстро подружились.

'Готов уходить?' — говорит она, опираясь на стойку, пока я рассматриваю два напитка. «Банк закрывается через час»

— Не волнуйся, Эйприл! Я улыбаюсь. «Смена заканчивается прямо сейчас, просто нужно заплатить за это, и мы пошли … Это один двадцать »

«Разве я не получаю ставки товарищей?»

«Это пятёрка»

Она усмехается и протягивает мне записку. Я кладу его в машину и даю ей сдачу. Я иду, чтобы передать ей напитки, и она толкает один обратно

«Нет-нет, это для тебя», — говорит она.

'Спасибо!' — говорю я, улыбаясь. Она открывает банку и делает глоток

«Я собиралась купить фирменные вещи в магазине», — говорит она, прежде чем сделать ещё один глоток. «Они примерно вдвое дешевле»

«Да, но они немного плохие», — напоминаю я ей. «Как половина вкуса»

— Предположим, — кивает она, снова прислонившись к стойке, словно это бар. Я снимаю значок и хватаю куртку. — Они меняют форму? — спрашивает она, указывая на мою одежду.

'Хм? Ой! Нет, я успел сегодня уронить ящик красного вина, форма промокла.

«Кажется, у тебя появилась привычка мочиться здесь…» — ухмыляется она. Я краснею.

«На этот раз это было вино! Я уронил кучу бутылок! Я не мочился!

«Ну, ты промок, и сделал это с собой…»

Я вздыхаю, и она игриво улыбается мне. Она знала, что я обмочился на прошлой неделе, потому что пришёл домой в мокрых шортах. Она знала, что я обмочился за неделю до этого, потому что это было по национальному телевидению. И, конечно же, на этой неделе мне удалось покрасить свою униформу в красный цвет, уронив около шести бутылок красного вина, потому что кто-то (Маргрет) оставил что-то, опираясь на них в кладовой. Как только я коснулся одной бутылки, все они упали на меня, разбиваясь об пол и покрывая меня. Итак, сегодняшняя форма в полиэтиленовом пакете, и прямо сейчас я ношу джинсовые капри, сандалии и белую футболку. Вся остальная моя одежда промокла и пропахла вином. Вплоть до нижнего белья. Мне пришлось выйти из магазина в обеденный перерыв и отправиться в магазин, где продавали одежду и покупали самые дешёвые вещи, какие только можно было купить. Маргрет хотела, чтобы я оставался в униформе, чтобы не отпускать меня в рабочее время, так что мне пришлось провести около получаса, выглядя так, будто я участвовал в поножовщине с алкашом.

— Готово? — спрашивает меня Эйприл, когда я выдвигаюсь на своём стуле.

«Ещё нет, нужно сдать бейдж и расписаться», — говорю я ей. Встав со стула и заперев кассу, я иду в офис магазина.

«Увидимся завтра, Джим», — кричу я другой кассе. Он хмыкает в ответ. Всю прошлую неделю он не спал всю ночь, потому что чувствовал, что повторение — это что-то для других людей, потом он абсолютно провалил пробный тест, а теперь зубрил, как никому не нужно.

Просто идёт, чтобы показать, вы должны пересмотреть. (ты должен учиться прямо сейчас? Неважно, ты можешь учиться, когда закончишь читать это)

Я возвращаюсь из офиса и подхожу к Эйприл, которая стояла лицом ко мне, всё ещё опираясь на кассу. Однако она отталкивается, когда я дотягиваюсь до неё.

— Вы только что получили новую карточку, не так ли? Я спрашиваю.

'Ага' Она кивает. — Это ненадолго, тогда мы можем вернуться в шахту и немного поучиться. У меня есть лапша, если хочешь поесть.

'О, парень! Лапша быстрого приготовления!' — говорю я, ухмыляясь. «Основной рацион любого студента»

— Я бы приготовила нам что-нибудь другое… — начинает она, но я смотрю на неё, приподняв бровь, и она останавливается.

На самом деле она неплохо готовит, раньше готовила очень вкусную еду, но последние несколько недель она не готовила ничего, кроме микроволновки или готовых блюд.

'Однажды я буду!' Она говорит, начиная из ниоткуда и заставляя меня подпрыгнуть. «Однажды я приготовлю тебе что-нибудь классное! Тогда посмотрим, кто смеётся!

Выходим из магазина и выходим на улицу. Прохладная летняя ночь, дует тёплый ветерок. Это место было бы отличным местом для жизни, если бы оно не было таким дорогим.

Прогулка до банка не слишком далеко, всего около десяти минут, чтобы добраться туда. Мы с Эйприл разговариваем и смеёмся над тем, что происходило в последнее время, подшучиваем друг над другом и просто наслаждаемся обществом друг друга.

Доходим до банка и идём внутрь. Кондиционер не работает, и приём на удивление тёплый. К стойке стоит очередь из восьми человек. За стойкой работает один человек. Я глубоко вдыхаю, а затем выдыхаю. Эйприл слышит меня и смеётся

«Не волнуйся, Кэти, нам нужно поговорить друг с другом, пока мы ждём!»

Это правда, я полагаю.

— Так где ты взял одежду? — спрашивает она меня.

«О, только тот магазин одежды вниз по дороге, ты знаешь тот самый»

'Нет, я не'

«Знаешь, тот, что раньше был дисконтным супермаркетом»

— О да, там что-нибудь хорошее?

«Да, всё в порядке. Это просто магазин одежды, — пожимаю я плечами. Ничего особенного'

Человек в начале очереди уходит, а следующий идёт вперёд.

'А ты?' Я спрашиваю. — Это новая рубашка, не так ли?

На ней красные джинсы и белая футболка-поло с логотипом на груди. Один из тех дизайнерских, с тремя полосками или типа того. Две красные полосы и серая полоса, голова птицы смотрит в одну сторону. Такие вещи, которые стоят примерно в три раза дороже, чем должны, потому что на них есть логотип. Вы знаете, вещь. На ней слегка поношенные белые кроссовки, которые она носила столько, сколько я её знаю.

«Нет, рубашка у меня была некоторое время назад, кто-то купил её для меня некоторое время назад, но я просто никогда не надевал её. Очень удобно, — говорит она, опуская его по бокам.

'Кто тебе это дал? Парень? Сестра? Друг? я спрашиваю

— Нет, у меня даже нет парня. Это была тётя Джессика. Знаешь, рыжий.

— О, я знаю его. Тот, кто однажды ударил голубя?

«Ха! Да, это тот самый, — смеётся Эйприл. Она пригласила меня пойти с ней однажды, когда пару недель назад ходила по магазинам со своей тётей. Стая голубей взлетела в воздух и прямо на нас троих. Мы с Эйприл закрыли лица руками, тётя Джессика сосунок ударила голубя. Остаток дня нас не беспокоили голуби, так что, думаю, это сработало…

Мы хихикаем на мгновение, пытаясь расхохотаться перед семью очень раздражительными людьми в очереди.

— Когда она в следующий раз будет в городе? — спрашиваю я Эйприл, как только мы успокоимся. Следующий человек в очереди заканчивает и уходит. Осталось всего шестеро, не считая нас.

— Не уверен. Она сказала, что постарается приехать в этом месяце со своими детьми, Джессикой и Энджи.

— Она тоже звала свою дочь Джессикой?

«О да, в её семье есть линия Джессики. Первая дочь примерно в трёх поколениях.

— Что, если у них сначала родится сын?

«У них есть ещё один ребёнок»

Я смеюсь над этим ответом. Я должен был предвидеть это.

«В любом случае, — продолжает она. «Одному из них нужны очки, так что за этим они придут»

Я киваю и отпиваю лимонад. Я выпил всего пару глотков, и уже всё кончилось. Эйприл закончила свой почти сразу, как только мы вышли из магазина. Кажется, сейчас она сожалеет об этом. Вот почему я пью свою медленно, она не насыщает меня так быстро. Тем не менее, я мог бы использовать туалет в ближайшее время…

Мы ждём и разговариваем около получаса, и проходит ещё только три человека. Эйприл переминается с ноги на ногу и делает вид, что ей не нужен туалет. У меня одна нога сложена вокруг другой, хотя я не пытаюсь ничего скрывать. Во всяком случае, не раньше апреля.

«В-что случилось, Кэти?» Эйприл встревает, указывая на мою скрещённую ногу. 'Тебе надо идти? П-постарайтесь не попасть в ещё одну аварию! она ухмыляется

«Немного», — говорю я. Кажется, она разочарована тем, что я даже не пытаюсь скрыть это. «Не было с тех пор, как моя смена началась в три часа дня»

«…и сейчас около 8:30», — говорит Эйприл, глядя на часы и изо всех сил стараясь не схватиться за промежность, покачивая сжатыми кулаками взад-вперёд перед талией. У неё всегда был маленький мочевой пузырь, я видел, как она три раза ходила в туалет на некоторых лекциях.

Примерно через пятнадцать минут Эйприл внезапно отказывается от своих попыток быть незаметными и хлопает себя ладонями по промежности. Она не привыкла так долго держаться. Я допил свой лимонад, что было плохой идеей, потому что я чувствую себя так же плохо, как и она.

— Нужен туалет? — спрашиваю я. Она вздрагивает и кивает.

— Д-да, п-вроде… — Она смотрит на линию. Всего два человека впереди нас.

«Теперь это ненадолго», — говорю я ей, хотя должен признать, что с моей стороны это скорее принятие желаемого за действительное, чем что-либо ещё. Я не хочу снова идти домой мокрой, но чувствую, что могу, если эти люди впереди не поторопятся. Словно вселенная слышит мою просьбу, первый в очереди заканчивает и уходит. Один человек впереди, то у стойки, то это я и Эйприл. Говоря об Эйприл, она прислонилась к стене, одна нога на полу, другая нога согнута в колене и опирается на стену, пока она держится обеими руками. Она смотрит на меня со слезами на глазах от усилия сдержаться.

— Я не должен был пить этот лимонад! — смеётся она. Я ухмыляюсь ей в ответ. Она права, они были плохой идеей. Тем не менее, мы не можем их не пить. Человек перед нами закрывает прилавок и уходит. Апрель прыгает вперёд и занимает своё место

«Добрый вечер», — говорит дежурный. «Извините за ожидание, чем я могу помочь?»

«Мне, ммм, нужна новая банковская карта», — говорит Эйприл, переминаясь с ноги на ногу. «Я л-потерял свой старый…»

— Хорошо… — говорит женщина за прилавком, явно не торопясь. — У вас назначена встреча?

'Нет. Подождите, нет, да! У меня назначена встреча на прошлой неделе, чтобы прийти сюда сегодня! Эйприл заикается. Она слишком отчаялась, чтобы здраво мыслить.

— Хорошо… — говорит женщина. Она пролистывает какие-то бумаги с другой стороны. 'Хм…'

— Не торопитесь, не торопитесь, — бормочет Эйприл, слишком отчаянно, чтобы быть вежливой. Женщине это не нравится, и она решает мелькать немного медленнее.

Примерно через минуту она отвечает.

— Ах да, Эйприл, верно? Пожалуйста, присаживайтесь, мы сейчас будем с вами… — говорит она, указывая на двухместный диван. Эйприл жестом приглашает меня пойти с ней, что я и делаю.

Подходим к дивану. Это простой красный кожаный диван с одной подушкой на сиденье, но достаточно широким для двоих. Мы садимся, и женщина подходит к нам.

«Хорошо, мне просто нужно получить формы для аннулирования вашей старой карты, тогда мы сможем дать вам вашу новую», — говорит она, затем уходит в офис.

«Вам нужны формы для аннулирования карты?»

«Я записался на учёбу, которую они проводят, они будут задавать мне вопросы, когда я буду в них, но они также дают мне бонус за их выполнение. Я думаю, они захотят узнать, как я его потеряла, где я в последний раз его видела… — говорит Эйприл. Она сидела, зажав обе руки между бёдрами и положив одну ногу на другую. Она качается взад и вперёд немного два.

Из офиса слышно, как включается чайник. Сначала тихое бульканье, затем оно становится громче, а после закипания шипит. Всё это время апрель качается взад-вперёд. Затем раздаётся звук воды, наливаемой в чашку. Я вижу напряжение на лице Эйприл, когда звука бегущей воды почти достаточно, чтобы она взорвалась. Звук прекращается, и Эйприл резко откидывается на спинку стула, всё её тело напрягается, пытаясь не мочиться. Она задыхается, что, я могу только догадываться, означает, что она только что немного брызнула себе в джинсы.

«К-Кэти?» Она хнычет.

'Что случилось?'

— Ты знаешь, когда ты обмочился?

«Да, ты постоянно напоминаешь мне об этом», — говорю я ей. Я смотрю на неё, она краснеет и быстро дышит.

— Как это началось?

'Что ты имеешь в виду?'

«Т-ты потерял всё это сразу, или ты потерял это постепенно?»

«Ммм, сначала я потерял несколько капель, затем несколько раз немного извергался, затем мой мочевой пузырь сжался, и всё это просто вышло, и я не мог это остановить». Она кажется встревоженной. «На каком этапе вы находитесь?» я спрашиваю

«Я-я, ммм, ну, я потеряла несколько капель на приёме… и у меня только что был п-первый всплеск…» Она краснеет ярко-красным.

«Спросите женщину, можете ли вы пользоваться туалетом», — говорю я ей. Смотри, вот она идёт!

Женщина бродит с чашкой чая и бумажной работой.

'Катя!' Эйприл шепчет мне на ухо. — Я стукну тебя по колену, если снова брызну, ладно?

«Почему бы просто не попроситься в туалет?»

— Что-то случилось? — спрашивает нас женщина. Эйприл быстро качает головой.

«Ммм, можно я воспользуюсь туалетом?» Я прошу женщину от имени Эйприл, но и немного для себя. Женщина смотрит на Эйприл и видит мой гениальный план.

«Извините», — говорит женщина. «Наш туалет неисправен». Вам придётся идти по соседству, как мы делали весь день.

«Н-но соседняя дверь закрыта!» Вырывается апрель.

«Ну, тогда вам придётся держаться», — говорит нам женщина. Она кладёт бумаги на журнальный столик перед нами.

Эйприл берёт бумаги и ручку. Она собирается начать писать, когда на секунду напрягается. Затем она резко хлопает меня по колену. Я смотрю на неё с сочувствием. Она оглядывается назад, выглядя очень нервной.

— Давай, Эйприл, — тихо говорю я. «Как только вы это сделаете, мы закончим и можем идти домой». До Эйприл ещё не дошло, но до меня дошло, что даже если она кончит, не обмочившись, нам ещё предстоит короткая поездка на поезде домой, а потом десять минут ходьбы от вокзала. Я не думаю, что она выживет.

Эйприл торопливо записывает ответы в форму, в которой задаются такие вопросы, как «как часто вы пользуетесь картой», «где вы её храните» и тому подобное. Я жду, зажав одну руку между ног. Эйприл требуется около минуты, чтобы закончить бумагу, затем она возвращает её женщине. Женщина улыбается, когда берёт его, потом снова садится. Эйприл снова напрягается примерно на три секунды, прежде чем ткнуть меня в колено.

«Ой!» я ей резко шепчу

— Я-я-я не могу н-удержать! она хнычет. «Я брызнула очень сильно!»

— Я знаю, — говорю я ей. «Я слышал это»

Она краснеет.

Женщина читает газету, затем встаёт. «Я просто пойду и принесу вам вашу новую карту, я скоро вернусь». Она уходит обратно в комнату, где была раньше. И снова звук льющейся воды прерывает тишину, пока она там.

— Ты можешь ей поверить? — спрашиваю я Эйприл, но та не отвечает. — Она снова заваривает чай!

Говоря это, я понимаю, что женщина не заваривает чай. Эйприл пару раз хлопает меня по колену, и я понимаю, что происходит. Я смотрю на Эйприл, лицо которой побледнело. Я чувствую, как жар разливается по моей левой ноге, и смотрю вниз. Рядом со мной доносится звук льющейся воды.

— Я… мне так жаль! Апрель хнычет. — Я… я не мог удержаться!

Я смотрю на диван и вижу, как тёплая лужа растекается вокруг Эйприл и проникает в меня. Горячая жидкость быстро впитывается в мои джинсы, окрашивая их в тёмно-синий цвет почти сразу после прикосновения. Красные джинсы Эйприл также окрашиваются в тёмно-красный цвет вокруг её ягодиц. Она убрала руки с промежности, и там, где её ноги были так плотно прижаты друг к другу, вырос небольшой резервуар, крошечное золотое журчащее озеро находится между её бёдрами, из него поднимается пар. Под её ногами лужица быстро растёт, собираясь вокруг неё там, где она прижимается к подушке.

Я настолько близко к ней, что моей вмятины на подушке достаточно, чтобы она тоже разлилась вокруг меня. Она извиняющимся взглядом смотрит мне в глаза, когда мои бёдра поглощает тёплая лужа. Тихое шипение прерывается, когда лужа начинает переливаться через диван и льётся на серый ковёр, глухо барабанит по ковру и окрашивает его в чёрный цвет. Мелкие ручейки быстро разрастаются и сливаются в один более крупный поток; Жёлтый водопад падает на ковёр между ног Эйприл.

— Я-я-я пытаюсь н-остановиться, я правда… — бормочет она мне. Я кладу одну руку ей на бедро — очевидно, на сухую часть.

— Не надо, — шепчу я. 'просто позволь уйти'

Она кивает, закрывает глаза, вдыхает, а затем вздыхает, расслабляясь. Шипение становится громче, когда Эйприл справляет нужду. Дополнительная сила её мочевого пузыря распределяет мочу дальше по её ногам, быстро распространяя мокрое пятно. Мокрое пятно задевает кончики моих пальцев, прежде чем я успеваю их осознать и отдёргивать, но мне удаётся отделаться минимальным повреждением. Я чувствую, как её лужица растекается вокруг меня всё быстрее, пока почти не достигает другой ноги. Когда её мочевой пузырь начинает опорожняться, я слышу, как она подавляет рыдания.

— Привет, — шепчу я ей, обнимая её одной рукой. «Не беспокойтесь об этом. Случается с лучшими из нас. По крайней мере раз в неделю'

Она хихикает, а я улыбаюсь.

— Ч-что мы должны ей сказать?

«Хм? О, ничего не говори. Притворись, что этого не было'

'Какая?!'

'Поверь мне это работает'

Она кивает, как раз вовремя, чтобы женщина вернулась с конвертом в руке. Она выглядит немного шокированной, когда видит лужу, в которой мы сидели, и лужу у ног Эйприл. Она смотрит на нас обоих, ожидая объяснений. Ни я, ни Эйприл ничего не говорим, вместо этого мы невинно смотрим на неё.

— О… я, эм, вот ваша карточка… — говорит женщина. Апрель берёт. «Приятных выходных», — заканчивает она. Я благодарю её, и мы оба киваем, вставая. Когда Эйприл встаёт, маленькая лужица, зажатая между её бёдрами, выбрасывается вперёд на журнальный столик, мерцая охлаждающими каплями, падающими на женщину. Она быстро отступает. Эйприл делает отличное покерфейс. Мы начинаем уходить, кроссовки Эйприл хлюпают с каждым шагом.

'О мой Бог!' Эйприл смеётся, когда мы выходим. — Не могу поверить, что я просто…! Она трётся ладонями о лицо. На улице уже темнеет, единственное, что осталось от освещения, это свет уличных фонарей. Женщина, всё ещё выглядящая весьма растерянной, идёт за нами к двери и ставит табличку «закрыто» на окно. «Не могу поверить, что мне это сошло с рук!» Эйприл говорит, глядя на меня

«Ещё нет», — напоминаю я ей. «Нам ещё нужно домой, а мне ещё нужно в туалет»

Эйприл кивает.

— Тогда пойдём, — говорит она. — Пойдём на станцию.

Поездка на поезде домой в основном проходит без происшествий, как и прогулка до общежитий. Помимо случайного человека, который дважды смотрит на блестящие джинсы Эйприл, кажется, никто даже не упоминает об этом.

Мы оба заходим в спальню Эйприл, и я отбрасываю своё пальто в сторону. К настоящему времени я уже совсем отчаялся пойти, но, по крайней мере, теперь есть туалет, которым я могу воспользоваться. Не нужно паниковать. На этой неделе я не буду мочить-

«К-Кэти?»

— Хм?

— Как ты себя чувствуешь после того, как обмочился?

— Э-э, я не знаю… — отвечаю я. «Какой-то смущённый, вроде как с облегчением, вроде липкий и зудящий… почему?»

— О, просто интересно… Я чувствую то же самое. Как.' — говорит она, немного краснея. Она что-то скрывает. Сколько я её знаю, она никогда не умела ничего скрывать, но что она скрывала?

'Почему? Вы чувствуете что-нибудь ещё?

'Какая? Я, ха-ха, нет! П-зачем мне?

Я поднимаю бровь. Она краснеет и выглядит неловко. Я решаю оставить это без внимания.

— Не возражаешь, если я воспользуюсь твоим туалетом?

— Как долго ты сможешь его удерживать? — спрашивает она, игнорируя мой вопрос.

'Я не знаю!' Я говорю ей. «Ненадолго, мне нужно идти, так как вы меня подобрали!»

— Когда ты был в последний раз?

— Ну, около трёх, я думаю. А сейчас около девяти, так что…

«Это довольно долго…» — говорит она.

«Я предполагаю, что ты не сможешь сдерживаться так долго», — говорю я, ухмыляясь. Она не сразу замечает мою улыбку, но смеётся, когда замечает

— Н-думаю, нет! она смеётся. Она смотрит на мои ноги, всё ещё влажные там, где она их мочила. «Извини, что помочилась на тебя», — говорит она. я хихикаю

— Эй, не беспокойся! Я говорю. «Я делал это достаточно раз в последнее время, вносит изменения, чтобы это сделал кто-то другой!»

Эйприл хихикает. Она смотрит на свою мокрую одежду.

«С тем же успехом я могла бы заняться стиркой…» — говорит она. Она указывает на мою сумку. — Хочешь, я их тоже помою?

— Да, конечно, спасибо! Я говорю. Я протягиваю ей сумку. Она начинает расстёгивать джинсы

— Вы не возражаете, если я разденусь? Она спрашивает. Я качаю головой. У неё нет ничего такого, чего нет у меня.

Она стягивает их вниз, снимая мокрую ткань со своих блестящих бёдер. Её белые хлопковые трусики теперь прозрачно-жёлтые. Сняв джинсы, она стягивает и их.

— Хочешь, я заберу и твои джинсы, Кэти? — спрашивает она, указывая на меня. — Это моя вина, что они такие мокрые.

Я киваю и встаю, собираясь расстегнуть кнопку. Я дёргаю и дёргаю его, но он не двигается. Я смотрю на Эйприл, которая снимает свои прозрачные носки.

«Он застрял», — говорю я категорически. Она хихикает.

«Что вы имеете в виду, что он застрял?»

— Я имею в виду, что он застрял!

— Ну отклей!

Я дёргаю и трясу кнопку. Он отказывается проходить через отверстие. Без руки, которая помогает моему мочевому пузырю держаться, потребность в мочеиспускании возрастает безмерно. Я пытаюсь чередовать кнопку и удержание, но ничего не получается. После пяти минут возни, пока Эйприл услужливо сидит с босыми ногами на своей кровати, наблюдая за мной, я соображаю, что мне делать.

Джинсовая ткань, будучи новой, всё ещё довольно жёсткая. Пуговица не пройдёт, если я не потяну сторону без пуговицы в одном направлении, а затем позволю краю пуговицы скользить по джинсовой ткани, пока он не пройдёт через отверстие. Но вот в чём загвоздка: мне нужно мочиться так сильно, что я не могу удержаться без помощи руки. Я не могу расстегнуть пуговицу, не обмочившись. И я не могу воспользоваться туалетом, не расстегнув пуговицу. Я смотрю на Эйприл, которая понимает это.

«Я думаю, это называется «уловка 22», — говорит она мне, ухмыляясь. Я киваю.

Тогда я получаю идею

«Эйприл, я собираюсь снять туфли. А потом я буду стоять у тебя в душе, пока снимаю джинсы.

'Почему?'

«Чтобы, когда я обмочился, это не имело значения, потому что это было в душе»

Она смеётся и ведёт меня в в*нную. Я стою в её душевой кабине и стягиваю сандалии. Она достаёт их и кладёт в холл, потом возвращается.

«Знаешь, тебе не обязательно за мной следить», — напоминаю я ей.

«Да, я знаю», — говорит она.

— Так почему ты?

Она только хихикает и пожимает плечами.

Ладно, поехали. Я расслабляю мочевой пузырь и начинаю мочиться.

Облегчения, которое охватывает меня, когда я начинаю писить, почти достаточно, чтобы отвлечь меня от кнопки. Почти. Мне удаётся не обращать внимания на горячую дрожь по спине, когда мочевой пузырь выплёскивает своё содержимое на мои новые джинсы. Без нижнего белья, чтобы смягчить струю, я писаю в полную силу прямо на джинсовую ткань, в результате чего по моей ноге быстро расползается тёмная полоса. Я стягиваю джинсы без пуговицы в сторону, создавая пространство между джинсами и кожей, которое быстро заполняется горячей мочой, где джинсы не могут достаточно быстро впитать её.

Кнопка начинает скользить, пока не упадёт в отверстие. Удерживая его на месте, чтобы он не провалился, я могу видеть перёд своих джинсов. Я очень сильно писаю, и вода разбрызгивается по всей моей коже, когда стекает с джинсовой ткани. Две струи стекают к моим ногам по обеим ногам, собираясь вокруг пальцев ног, прежде чем стечь в канализацию. Мне удаётся расстегнуть пуговицу, и я позволяю клапану джинсовой ткани расстегнуться, обнажая себя перед Эйприл. Я не пытаюсь перестать писить после того, как начал, вместо этого я улыбаюсь ей и выплёскиваю. Она ухмыляется мне через всю в*нную, и я ухмыляюсь в ответ.

«Они всё равно были мокрыми», — напоминает она мне.

«Теперь они более влажные!»

Я стою и жду, пока мой мочевой пузырь опорожнится. Моча пропитывает мои бёдра, прежде чем она успевает пропитать джинсовую ткань, оставляя тёмно-синее пятно вокруг передней части моих ног. Пятно держит тепло, за что в холодной в*нной я очень благодарен. Тем не менее, Эйприл, похоже, не беспокоит холод, она стоит у раковины и смотрит на меня. Я сжимаю ноги вместе, пока писаю, чтобы выжать немного жидкости из джинсов. На самом деле это ничего не делает, не то чтобы это имело значение, поскольку я бы просто заменил его немедленно. Помочившись в них минуту, я заканчиваю. С меня падают последние несколько капель, и я стягиваю джинсы. Одна нога за другой, я выпрыгиваю из них и поднимаю их. Они немного капают, но я не хочу их сжимать и мочиться на руки. Ноги это одно, а руки совсем другое. Эйприл, кажется, не возражает, и она забирает их у меня, как будто в них нет ничего странного. Я вижу несколько полосок, бегущих по её руке.

Она надевает мои джинсы вместе со своими и моей униформой. Она предлагает мне остаться на ночь, учитывая, что она не может выгнать меня, пока я голый, у неё нет одежды моего размера и что ей нужно с кем-то заниматься. Мы сидим с босыми ногами на её кухне при включённом свете и пересматриваем до поздней ночи. Она напоминает мне, что у меня завтра работа. Напоминаю ей, что у нас тест в среду. Она снова хихикает и зевает. Она решает закончить ночь около трёх. Я решаю, что сон на неделю, и в конце концов ложусь на её диван в пять. Мой будильник будит меня в шесть, и я сожалею, что решил поспать всю неделю. Я достаю свою одежду из стиральной машины, мятую и ещё горячую из сушилки, и надеваю её. Прежде чем уйти, я проверяю Эйприл, которая спит в одной рубашке и поверх одеяла. Я ухмыляюсь, прежде чем выйти из её комнаты. Я вдыхаю, а затем снова выдыхаю. Ещё один день ещё один доллар. Время начинать мою воскресную утреннюю смену

*011*2017-05-17 00:20

«Будет двенадцать пятнадцать, хотите сумку?»

Мужчина качает головой и протягивает мне свою карточку. Я провожу им по ридеру и возвращаю

'Спасибо, скоро увидимся'

Конечно, он ушёл до того, как я снова закончу.

Ещё одна воскресная утренняя смена и ещё одна бессонная ночь. На прошлой неделе я ночевал у Эйприл, и у меня был предлог для усталости. Но на этой неделе никаких оправданий. По крайней мере, не тот, который примет Маргрет. Но опять же, Маргрет может…

«Доброе утро, Кэти!» приходит весёлый голос

Говорить о дьяволе…

«Мы ведь снова не снимаем?» — спрашиваю я, зевая.

'Что ты имеешь в виду?' — спрашивает она в ответ с искренним любопытством.

«Ты выглядишь очень счастливой сегодня», — говорю я ей. 'Что-то не так?'

«Хар-хар», — отвечает она. «На самом деле у меня сегодня собеседование по поводу повышения по службе, поэтому я пытаюсь притвориться счастливым»

«Это должно быть тяжело»

«Это с тобой рядом», — хмурится она, прежде чем снова улыбнуться. «Но кто может быть несчастным, когда вокруг такие прекрасные сделки!»

Она смотрит на меня, ожидая ответа. Я смотрю на неё, ожидая, что она скажет что-нибудь забавное. Я вижу, как её глаза бегают из стороны в сторону. Думаю, я знаю, что происходит.

«Они собираются провести одно из тех собеседований, когда кого-то посылают тайно? И у него будет куча проблем, и тебе придётся ему помогать?

Она смотрит по сторонам. Магазин пустой. Она наклоняется ко мне.

— Именно это они и делают, — шепчет она. «Они сказали, что он приедет где-то в течение месяца»

— Ты продолжал это всю неделю? Я спрашиваю. Она кивает.

Она встаёт и вздыхает. «Ну, лучше продолжай в том же духе…» — стонет она, прежде чем снова улыбнуться и уйти. Я почти жалею, что не работала недельную смену, чтобы я могла наблюдать за ней вот так, здорово наблюдать, как она старается оставаться весёлой, даже когда вокруг носится куча детей и сбивают летающие пакеты с чипсами. К счастью для неё, воскресным утром никто не ходит по магазинам, кроме одного мужчины, который всегда покупает сигареты. Знаешь, я никогда не видел, чтобы он покупал что-то ещё…

Подожди, мне нужно в туалет. я скоро вернусь

Ничего, некоторых детей тошнило по всему сиденью. Я имею в виду, что он мог бы, по крайней мере, открыть его первым…

Кажется, я снова держусь! И мы все знаем, как хорошо это кончается для меня. Кажется, мне просто не повезло с такими вещами. Тем не менее, я не пил сто лет. Я, вероятно, могу терпеть довольно долго сегодня. Хотя это просто означает, что я буду чувствовать отчаяние дольше. По крайней мере, если вы выпьете много, вы можете обмочиться и покончить с этим, но в противном случае вы будете сидеть с полным мочевым пузырём, который не лопнет. И это почти хуже.

Хотя я в порядке. Мне не нужно идти Так плохо. Думаю, я смогу это сделать.

Наверное, во всяком случае.

Я откидываюсь назад и осматриваю торговый зал. Как и ожидалось, он почти полностью пуст, за исключением Маргрет, которая бродит вокруг и пытается выглядеть занятой. Я не думаю, что она кого-то обманывает. Качаю стул из стороны в сторону. Это будет долгий день…

Четыре часа с начала моей смены, сейчас половина одиннадцатого. Полчаса до того, как я смогу уйти. И, как я и предсказывал, мой мочевой пузырь кричал последние полчаса, но не прекращался. Ничего не пил. В моём теле нет жидкости, которую я мог бы добавить, чтобы подтолкнуть мочевой пузырь через край. Так что я сижу здесь, извиваясь взад-вперёд, уверенный в том, что в ближайшее время не обмочусь.

Пока я думаю о том, сколько мне нужно сходить и как здорово было бы съездить, женщина начинает распаковывать свои покупки на ремень. Я смотрю на неё, потом на покупки, потом на кассу. Пора заняться сканированием.

Сначала несколько бутылок воды. Они заманчиво хлюпают, но я держусь сухой, Потом немного салата, несколько овощей, затем пара банок газировки.

«Ой, извините, я просто хотела четыре соды, я взяла пять по ошибке», — говорит женщина, протягивая одну. «Теперь ты его отсканировал, можешь взять», — улыбается она мне. Я улыбаюсь в ответ, благодаря её. С одной стороны, меньше всего мне сейчас хочется пить. С другой стороны, я не хочу быть грубым и отказываться от него. К тому же было довольно мило с её стороны отдать его мне.

Когда она начинает уходить, я, не задумываясь, открываю банку. Осознав, что я сделал, я как бы смотрю на это на мгновение. Если я оставлю его открытым, он станет плоским, и тогда это будет не так хорошо. Если я выпью его сейчас, я могу обмочиться в течение часа. Хммм… Который час?

Я смотрю на часы на стене. Ещё половина одиннадцатого. Моя смена заканчивается в двенадцать. Я могу обмочиться в течение часа, но я здесь только на полчаса, что даёт мне пятьдесят пятьдесят шансов выйти из магазина сухим.

Вот некоторые шансы, которые я возьму! Подношу банку к губам и пью. Это всего лишь магазинная фирменная кола, но когда ничего не пьёшь с шести утра, это просто рай! Я не могу удержаться и выпью примерно половину банки, прежде чем оторву её от лица, хотя бы для того, чтобы вдохнуть. Другой покупатель поставил свои сумки и загружает покупки на ленту. Я начинаю сканировать его

К двенадцати я понимаю, как много могут измениться полчаса. Я закончила банку примерно за пять минут и с тех пор ёрзаю на стуле, крутя его взад-вперёд и раскачиваясь, когда мне кажется, что никто не смотрит. Но сейчас двенадцать, а это значит, что я ухожу! Я вышел из магазина сухим!

…Это не должно быть достижением для меня, мне за двадцать…

Я выдвигаюсь из своего кресла, отстёгиваю бейдж с рубашки поло и кладу его в карман. Я задвигаю стул обратно под стол, выхожу из кассы, направляюсь в офис и вручаю свой бейдж на неделю.

«Увидимся позже, Мэгги!» Я пою. Маргрет ненавидит, когда её называют Мэгги, но она также очень не хочет рисковать тем, что её увидят рассерженной, поэтому она выдавливает улыбку.

«До свидания, Кейт». Она шипит сквозь улыбку стиснутых зубов. Я ухмыляюсь, выходя из офиса. Примерно сейчас я понимаю, что мне всё ещё нужно вернуться домой. А значит автобус.

Я имею в виду, что могло быть и хуже — автобус в полдень не так плох, как автобус в восемь утра или в четыре часа дня. Это когда все школьники на борту. Но это не значит, что автобусы хорошие. Они всё ещё пахнут телесной жидкостью, полы всё ещё липкие, а водители никуда не торопятся, что является реальной проблемой, когда вы живёте на другом конце автобусного маршрута, и ваш мочевой пузырь чувствует, что вот-вот откажет. момент.

Знаешь, что я собираюсь сделать?

Я вызову такси!

Я достаю телефон и набираю номер местной службы такси. Через мгновение звонка кто-то берёт трубку

'Привет? Да, такси, пожалуйста, — говорю я в трубку, одной рукой прижимая трубку к лицу, а другую засунув между ног. «Правильно, до университетского общежития… пять минут? Да, сойдёт». Он вешает трубку. Я-я могу выдержать пять минут, верно? Не то чтобы у меня действительно был выбор…

Я стою возле магазина. На улице тепло, но это не значит, что дождь вот-вот начнётся. Густые серые облака, кажется, надвигаются с одного направления. Думаю, сегодня вечером меня ждёт гроза…

Такси подъезжает всего через пять минут, но мне кажется, что проходят часы, когда я стою снаружи, зажав руку между бёдрами и извиваясь из стороны в сторону. Такси подъезжает, дважды сигналя мне сигналом. Водитель открывает дверь, и я сажусь внутрь. Диск не выглядит намного старше меня.

«Э-э, привет, — говорит он, когда я сажусь. — Университетское общежитие, да?»

'Ага!' — выпалил я. «Т-это он!». Сидя на пассажирском сиденье, я натягиваю ремень безопасности и засовываю обе руки между ног. Джинсы сегодня, полная длина. Внизу холщовые туфли. И стандартная форменная рубашка-поло. Маргрет не очень нравится, что мы носим джинсы, но Маргрет не стирает мою одежду.

— Э-всё в порядке? — спрашивает водитель. «Кажется, ты на грани»

«Мне, э-э, жаль… Мне действительно нужно, э-э, идти», — говорю я ему. Обычно я держу это при себе, но это становится очевидным, когда я сцепляю руки на промежности.

«ха-ха, тогда я пойду!» — говорит Драйв, пытаясь меня успокоить. Это не совсем работает. В основном потому, что, выезжая на главную дорогу, мы поворачиваем направо и прямо на полосу движения. Я стону.

— Прости… — извиняется он.

«Не волнуйся, — говорю я ему. 'Н-не твоя вина…'

Должен сказать, я действительно не хочу обмочиться в машине этого парня. Частично потому, что это было бы неловко, частично потому, что я буду платить за уборку, и я не могу позволить себе чистить стулья такси, а также постоянно есть.

— Я-если я начну… — начинаю я, но отрезаю.

— Что начать? — спрашивает он, время от времени продвигаясь вперёд на несколько шагов.

«Я-если я начну, ты знаешь… проиграешь… Не мог бы ты просто позволить мне выпрыгнуть…»

— Ага! Я имею в виду, если случится ещё хуже…

— И я думаю, что это могло бы…

— Я-я уверен, что с тобой всё будет в порядке! — говорит он мне, ободряюще улыбаясь. Хотел бы я верить ему…

Вождение в основном тихое, если не считать гула двигателя и случайного ворчания, когда мой мочевой пузырь поднимает шум. Так отчаянно идти! Но я не могу писить в такси, и я могу умереть от смущения, если мне придётся заставить его открыть дверцу машины, чтобы я могла обмочиться в дороге. И я бы обмочился — Одно дело обмочиться на публике, и совсем другое — обнажиться на публике. Где-то надо провести черту. И я чувствую, что скоро на моих джинсах появятся линии!

Медленно движение начинает очищаться, но медленно на самом деле слово. Пятнадцать минут — кажется, что намного больше — и я едва проделал половину пути по большой дороге. Наверное, я мог бы идти быстрее. Я изо всех сил стараюсь не раскачиваться взад и вперёд, как сумасшедшая на сиденье, мой мочевой пузырь умоляет о сладком облегчении любой ценой. Но я не могу позволить этому случиться сейчас…

*капать*

О Боже! Я почувствовал это. Я почувствовал каплю. Вот и всё. Это начинается. Мне осталось недолго. Должен сделать выбор, мне замочить это автокресло, ребята, или я

'Открой дверь!' — вырвалось у меня. Водитель краснеет от шока и смотрит на меня.

«Ч-что? Это плохо?'

«Д-Д-Да!»

— Движение сейчас расчищено! — бормочет он, опуская ногу и продвигаясь вперёд. Я не знаю, что делать сейчас. Мне надо идти! И он не пускает меня!

'Открытым. . Дверь.' Мне удаётся прошипеть, еле сдерживаясь. К настоящему времени мои глаза зажмурены, и единственное, что я слышу, — это громко набирающий обороты двигатель, прежде чем я чувствую, как машина едет вперёд.

— Н-не волнуйся! Он говорит мне. — Я быстро доставлю тебя в общежитие! Я-я знаю короткий путь!

Я не доверяю ему, но если он окажется с мокрой машиной, это его вина. Мой мочевой пузырь беззвучно кричит на меня, а в голове я безмолвно кричу водителю, и я представляю, как он безмолвно кричит, чтобы я держался. Я едва могу сказать, что машина движется, с закрытыми глазами, сильно прижатыми ногами к полу, руками между ними и стараясь не стонать. Каким-то образом я остаюсь сухим, потом мы наткнулись на лежачего полицейского

*тук*

Машина вздрагивает, и я теряю контроль над мышцами, теряя горячую струю мочи на джинсах, почти сразу пачкая их. Я, должно быть, закричал, когда привод чуть не выпрыгнул из машины

«Д-Д-Не волнуйся! Н-почти там! Он настаивает. Я почти там, это точно, если есть на пределе возможностей. Когда мне удаётся восстановить контроль, мне удаётся открыть глаза. Я не узнаю дорогу, по которой мы едем, но я вижу на горизонте университетскую колокольню, так что я знаю, что мы идём правильным путём. Я задыхаюсь, когда вижу это, чуть не потеряв ещё больше от предвкушения. Машина словно скользит по переулкам, хотя каждый угол давит на мой и без того ноющий мочевой пузырь. Охлаждающее влажное пятно между моими ногами соблазняет меня с каждой секундой всё больше, как будто это тизер того, что я могу чувствовать, и я действительно хочу это чувствовать.

«Хнн! Открой дверь!' Я настаиваю в третий раз, и машина останавливается. Я дёргаю ручку и уже собираюсь присесть, когда водитель говорит мне:

'Были здесь!'

'Какая?'

— Это общежитие! — говорит он, наклоняясь.

«С-сколько я тебе должен?» — спрашиваю я, засовывая руку в карман и медленно выпуская струйку по ноге, которая медленно окрашивает джинсы в тёмно-синий цвет.

«Учитывая ситуацию, — говорит он, — бесплатно».

— С-спасибо! — говорю я, глядя на набор. Несколько небольших мокрых пятен, я едва успела удержать всю жидкость в джинсах, но влажный круг размером с яблоко остался там, где я был минуту назад.

— Вы хотите, чтобы я заплатил за уборку? — спрашиваю я, неправильно расставляя приоритеты и в наказание проигрывая пару обводок.

'Нет нет!' он говорит. — Чрезвычайная ситуация, я уверен, в диспетчерской разберутся!

— С-спасибо! — говорю я, поворачиваясь и бегом в комнаты общежития. С каждым шагом мой мочевой пузырь теряет ещё одну каплю, когда я добираюсь до входной двери, я явно теряю контроль, с мокрым пятном размером с пивную бутылку на одной ноге. Я засовываю руки в карманы и вытаскиваю ключи, выдёргивая их, выбрасываю пару монет и телефон. Наклоняясь, чтобы подобрать их, я довольно сильно сквирчу, но успеваю всё восстановить, прежде чем начинаю полностью мочиться. Стоя и глядя вниз, я оставил несколько капель на полу и мокрую полосу до колен. Я втыкаю ключ в отверстие, и, к счастью для меня, он проходит без труда. Быстрый поворот влево и дверь распахивается. Я бегу по коридору, теряя всё больше и больше, пока не дохожу до своей комнаты. Пока я шарю в поисках ключа от комнаты, мой мочевой пузырь начинает поддаваться, медленно выпуская устойчивый поток, заменяющий яростные рывки. Струя аккуратно стекает по моим ногам, стекая с манжет джинсов и впитываясь в туфли.

Краснея, я шарю в замке и вставляю в него ключ. Сначала втыкается, но дёргается в замок, и я его крутлю. Я вхожу в свою комнату, оборачиваюсь и захлопываю дверь, едва мельком увидев лужу размером с обеденную тарелку на полированном полу позади меня. Я пинаю один ботинок, потом другой, потом бегу в в*нную. Я хватаюсь за ручку двери и дёргаю — Ничего! Я чуть не сдаюсь, прежде чем вспоминаю, что должен давить. Я прислоняюсь к двери, теряя при этом ещё одну порцию.

Развернувшись и зайдя в комнату, я оглядываюсь в поисках туалета, в таком отчаянии, что едва могу вспомнить планировку своей собственной комнаты. Я смотрю на это, и чуть не лопнул, как я. Сиденье опущено, так что я наклоняюсь, чтобы поднять его, ещё раз брызгая при этом, и на этот раз я не могу полностью остановиться — лёгкая полоса полна решимости пробиться наружу, и когда я пытаюсь развернуться, я смахнуть свежую мочу с моей попы и по в*нной. У меня пока нет времени думать об уборке, всё, о чём я сейчас могу думать, это снять джинсы. Я дёргаю кнопку, но безрезультатно. Я толкаю и тяну, и мой мочевой пузырь медленно набирает скорость, пока я не слышу, как капает на пол в в*нной. Капли, жар по ногам и крик облегчения — это слишком много, и я просто…

«Хааа!»

Я отпустил. Я не могу сдерживаться и не хочу. Мои джинсы были уже слишком мокрыми, чтобы носить их без стирки, так что я расслабляюсь и позволяю моему мочевому пузырю сильно сжаться, выталкивая то, что кажется океаном, в мои джинсы. Сдерживаемое давление высвобождается с силой, шипя, когда оно врезается в мои джинсы, когда я стою, согнув колени и держась за ширинку. Я плачу, когда облегчение почти стирает меня, моё тело пару раз вздрагивает, когда мочевой пузырь действительно сильно сжимается, вытесняя струю, насколько это возможно. Мои джинсовые штаны едва сдерживают поток, вырывающийся из меня изнутри, который выплёскивается на пол, образуя перед унитазом сильную жёлтую лужу. Я пытаюсь отступить, пытаясь хотя бы спустить его в миску, но мои ноги не слушают ничего, кроме Т-с-с-с-с! изнутри моих джинсов. Я не могу пошевелиться, так как мой мочевой пузырь громко стекает вниз по моим ногам, но я могу стонать, и я делаю это.

Я, конечно, имею в виду, что не могу сдержать глубокий стон, когда накопленное за день отчаяние вырывается наружу всего за несколько минут; Каждая капля мочи, которую я так крепко сдерживала, теперь брызнула на мои бёдра всего в нескольких сантиметрах от унитаза. Я с трудом соображаю, мне так приятно получить всё это из себя, даже если это закончится на полу. Ну, большая часть его всё ещё оставалась на мне, в моих джинсах и носках, но то, что просочилось, оставило следы на полу в в*нной.

Когда мой мочевой пузырь начинает выдавливать последние несколько волн, я начинаю тяжело дышать, моё тело возвращает мне контроль. Я опускаю руки к коленям, опираясь на них. Я пытаюсь встать, но усилия слишком велики, и я падаю на колени. Я несколько раз задыхаюсь, чувствуя себя слабым и измученным. Не помогает и то, что мой режим сна ужасен. Лужа холодит мои ноги, согретые тонким слоем пропитанной мочой джинсовой ткани. Мне приходится прислониться к раковине, чтобы не упасть. Я сижу в своём беспорядке и просто жду момента, пытаясь отдышаться.

Через минуту или около того я в основном пришёл в себя, хотя всё ещё чувствую, что мне нужно спать, но в этом нет ничего нового. Я встаю в лужу, носки хлюпают, а холодные джинсы прилипают к ногам. Я встаю прямо, откидываюсь назад и глубоко вдыхаю. Набрав воздуха, я возвращаюсь к нормальному дыханию и иду расстёгивать пуговицу. Джинсовая ткань немного жестковата, но теперь, когда ткань намокла, это сделать легче. Кнопка проскальзывает, и тогда я могу расстегнуть молнию. Застёжка-молния легко скользит вниз, хотя я смахиваю рукой несколько ещё тёплых капель, когда застёгиваю молнию. Я позволяю своим джинсам соскользнуть с меня, помогая им спуститься, дёргая ногами, сбрасывая ещё больше капель. Снимаю некогда белые трусики, которые теперь просвечивают и пожелтели. Я падаю на унитаз и сбрасываю мокрую одежду с ног в в*нну. Я снимаю носки и тоже бросаю их. Я пытаюсь расслабить мочевой пузырь, но, как и ожидалось, выпускать уже нечего.

«Кэти!» — раздаётся голос из-за пределов комнаты, почти заставляя меня прыгать через крышу.

«Кэти! ты забыла свою сумку у меня на пла-»

Эйприл замирает, заглядывая в в*нную. Я замираю, понимая, как важно запирать дверь в в*нную. Я сижу голый на унитазе, и от моих ног до двери растекается озеро мочи. Эйприл выглядит шокированной и впечатлённой

«Ты, ммм, ты промахнулся», — говорит она после паузы. 

Я не могу перестать хихикать. Я лучше расскажу ей всю историю…

