В колледже не так уж и плохо. Не когда там Елена Томпсон.

Автор: diaperedskye

*000*2025-04-20 18:05

Новая история, я знаю! Я экспериментирую с написанием, используя ИИ, который помогает мне описывать конкретные ситуации и подсказывает идеи для сюжета, и это идёт просто отлично. Эта история определённо будет весёлой.

ГЛАВА 1: Коктейли с алкоголем, о. И с милой девушкой случается очень неприятный инцидент.

Вечеринка была в самом разгаре, басы стереосистемы отдавались в стенах, вибрируя по половицам. Сквозь шум в воздухе раздавались смех и болтовня — пьянящая смесь возбуждения и нервозности. Лена, первокурсница колледжа с лучезарной улыбкой, всю неделю с нетерпением ждала этого вечера. Она часами выбирала идеальный наряд и делала идеальный макияж. Теперь, стоя в переполненной гостиной, она чувствовала себя немного растерянной, но в целом чувствовала себя живой.

Её новый друг, Алекс, протянул ей красный пластиковый стаканчик с шипучей синей жидкостью. «Ты должна это попробовать», — крикнул он, перекрывая шум. «Это лучший коктейль, который я когда-либо делал!»

Лена сделала осторожный глоток. Напиток был сладким, с лёгкой кислинкой, от которой покалывали вкусовые рецепторы. Прохлада напитка стала желанной передышкой от духоты переполненной комнаты. Она сделала ещё один, более глубокий глоток, наслаждаясь вкусом. Вечеринка закружилась вокруг неё, смешав лица и цвета, и она почувствовала, как её охватывает возбуждение.

Но затем что-то изменилось. Живот сжался, боль резко и остро пронзила. Она посмотрела на свою чашку, где зловеще плескалась синяя жидкость. Глаза её расширились, и она поняла. Кто-то подсыпал что-то в пунш. Паника охватила её, когда она стала искать Алекса, чтобы позвать на помощь, но комната кружилась, и она едва различала окружающие её фигуры.

Ванная осталась далёким воспоминанием, размытым месивом лиц и теней. Ноги казались желеобразными, и она чувствовала, как тепло разливается по джинсам. Она попыталась напрячь мышцы, чтобы удержать его, но усилия были тщетны. Сначала её ударил запах, едкий, от которого живот сжался ещё сильнее. Затем раздался звук, безошибочно узнаваемый шлепок по полу, который вызвал новую волну смущения. Люди рядом ахнули и отступили.

?Музыка словно отошла на второй план, когда реальность ситуации обрушилась на неё со всей силой. Ткань брюк стала тяжёлой и влажной, облепляя кожу, словно второй, нежеланный слой. Щёки горели от почти осязаемого унижения. Сердце колотилось в груди, она не могла дышать.

Первая порция, густая и тяжёлая, вывалилась с тошнотворным хлопком. Она была горячей, почти обжигающей, и она словно чувствовала каждый её кусочек, выпадающий из неё. Запах становился сильнее, приторная смесь страха и экскрементов. Окружающие расступились, высветив её унижение. Ей хотелось сжаться, исчезнуть. Но она оставалась прикованной к месту, не в силах пошевелиться, не в силах ничего сделать, кроме как чувствовать, как тепло разливается по ногам.

Вторая порция, более влажная, выскользнула из неё со звуком, который эхом отозвался во всём её теле. Джинсы потемнели, ткань напряглась, пытаясь удержать месиво, которое теперь стало её частью. Она чувствовала, как оно просачивается в нижнее бельё, холодная ткань резко контрастировала с охватившим её теплом. Пол под ней был липким, и она чувствовала это с каждым шагом.

Каждое движение вызывало новую струйку крови по её ногам, постоянно напоминая о потере контроля. Глаза наполнялись слёзами, ещё больше затуманивая окружающее. Она спотыкалась, отчаяние подпитывало её попытки найти место, где можно привести себя в порядок. Пол теперь был скользким, и она чуть не упала, но вовремя спохватилась.

Третья порция представляла собой смесь всего, поток, казавшийся бесконечным. Словно её тело восстало против неё, предав её самым интимным образом. Она чувствовала, как вода стекает по бёдрам, оставляя мокрый след на ногах. Щёки горели от усилий сдержать рыдания, пока она пыталась пробраться сквозь вечеринку, а синий напиток теперь был жестокой шуткой.

Каждый шаг был битвой, мышцы напрягались, чтобы сдержать поток, в то время как тело требовало освобождения. Она чувствовала, как пятна растекаются по ковру, как люди смотрят и шепчутся. Музыка пульсировала вдали, свет – размытым цветом, не скрывающим ужаса её положения. Давление снова нарастало, и она почувствовала, как ещё одна мягкая, мокрая капля плюхнулась в лужу. Колени подогнулись, и ей пришлось прислониться к стене, чтобы не упасть.

Четвёртый поток стал неожиданностью, внезапным хлыстом, заставившим её ахнуть. Холодная и скользкая жидкость стекала по ногам, собираясь у ступней. Ткань джинсов растянулась до предела, швы разошлись с мягким разрывом. Ощущение было неописуемым: смесь боли, дискомфорта и полного унижения. Она остро ощущала, как тепло разливается по ногам, липкая влага покрывала её от пояса и ниже.

Каждый шаг был битвой, танцем попыток удержать равновесие, избегая беспорядка, который она устраивала. Пол под ней был минным полем, полным потенциальных падений и поскальзываний, и ей казалось, что она идёт по патоке, ноги тяжёлые от собственных отходов. Запах становился сильнее с каждым движением, ядовитое облако преследовало её, куда бы она ни пошла. Она видела отвращение на лицах людей, как они отворачивались, и понимала, что стала центром внимания по совершенно неправильным причинам.

И вдруг, посреди этого кошмара, чья-то рука коснулась её руки. Она вздрогнула, ожидая новых насмешек, но вместо этого услышала тихий голос. «Ты в порядке?» Это была незнакомая девушка с обеспокоенными глазами и нежным прикосновением. Вопрос был подобен прорыву плотины, и внезапно слёзы, которые грозили пролиться по её щекам, хлынули ручьём. Она не могла даже кивнуть; Она могла только стоять, безудержно рыдая, дрожа всем телом от смущения.

Девушка посмотрела на неё, затем на беспорядок, который устроила Лена, и выражение её лица не изменилось. Она не отвела взгляд с отвращением и не отпрянула в ужасе. Вместо этого она обняла её, уводя прочь от толпы и осуждающих взглядов. «Всё в порядке», — прошептала она. «Давай позовём тебя на помощь». Этот простой акт доброты был подобен тёплому одеялу, окутывающему её коконом комфорта посреди холода.

Они спотыкались, выходя в тихий коридор, музыка теперь доносилась приглушённо. Ноги Лены, казалось, вот-вот подкосятся, тяжесть грязных брюк тянула её вниз. Рыдания становились всё громче, слёзы горячими ручьями текли по щекам. «Я не знаю, что происходит», — прохрипела она, задыхаясь. «Кажется, кто-то подсыпал мне что-то в напиток».

Девушка торжественно кивнула. «Пойдём в в*нную», – сказала она, ведя Лену за собой, крепко держа её за руку. Путешествие казалось бесконечным, каждый шаг – борьба с чувством стыда, грозившим поглотить её. Стены кружились, пол наклонялся под ногами, но успокаивающее присутствие девушки было якорем в буре.

Когда они добрались до в*нной, Лена была благодарна за передышку от резкого света вечеринки. Прохладный воздух обдал её, резко контрастируя с тёплой, липкой массой, прилипшей к коже. Она, спотыкаясь, ввалилась в ближайшую кабинку, и дверь захлопнулась за ней с грохотом, вызвав новую волну слёз. Она слышала обеспокоенный шёпот девушки снаружи, звук льющейся воды и шелест бумажных полотенец.

Но как только она увидела туалет, тело снова её подвело. Давление в кишечнике стало невыносимым, и ещё больше экскрементов хлынуло в её штаны, пропитав их безвозвратно. Она опустилась на пол, ноги подкосились, и она зарыдала, уткнувшись в ладони, всё её тело дрожало от усилий сдержать остатки. Запах был невыносимым, напоминая о её затруднительном положении, и она чувствовала, как последние остатки достоинства ускользают.

Дверь в туалетную кабинку скрипнула, и Лена подняла взгляд, ожидая нового смеха или отвращения. Но девушка с вечеринки, её спасительница, заглянула внутрь, её лицо выражало скорее беспокойство, чем отвращение. «Что случилось?» — тихо спросила она.

«Это не прекратится», — простонала Лена, её голос заглушали собственные ладони. Она свернулась калачиком на холодном кафеле, тело содрогалось от избытка ядовитой субстанции. Давление было невыносимым, и с каждой схваткой она чувствовала, как из неё вырывается очередной тёплый комок, усиливая уже охвативший её ужас. Глаза девушки расширились, но она не отстранилась. Вместо этого она присела рядом с Леной, нежно положив руку ей на плечо.

«Всё хорошо», — сказала она успокаивающим голосом, несмотря на ситуацию. «Просто позволь этому случиться. Я рядом».

И с этими словами Лена потеряла контроль. Её тело содрогнулось, и она почувствовала, как ещё одна тёплая, густая волна наполняет её. Она невольно закричала, и этот крик эхом разнёсся по маленькой кабинке. Девушка не дрогнула, просто сидела рядом, не отпуская Лену с плеча. Запах становился сильнее, но она не давилась и не отводила взгляд. Только её присутствие удерживало Лену на земле, не давало ей окончательно развалиться на части.

Стуки стали медленнее, тело словно лишилось всего, что могло дать. Каждый раз это приносило новую волну боли и унижения, но она не могла сдержаться. Словно прорвалась плотина, и поток был неумолим. Щёки горели от усилий сдержать рыдания, во рту был привкус соли. Она не могла поверить, что это происходит с ней, что она перешла от ночи возбуждения к такому.

Звук диспенсера для туалетной бумаги эхом разнёсся в тишине, за ним последовал тихий шорох вытаскиваемой бумаги. Рыдания Лены стали тише – слабая попытка вернуть себе хоть какое-то подобие достоинства. Но усилия были тщетны; её достоинство осталось лежать на полу многолюдной вечеринки. Она чувствовала, как тепло распространяется ещё сильнее, просачиваясь в её туфли и носки, сурово напоминая о масштабах её затруднительного положения.

С последним гортанным толчком она почувствовала, как её тело освобождается от последних мучений. Взрыв был мокрым и грязным, его звук безошибочно узнавался даже среди какофонии вечеринки за дверью в*нной. Из неё вырвался поток мокрых газов, нарушив тишину, словно жуткий саундтрек к её унижению. Она закусила губу, пытаясь заглушить звуки, но они вырывались один за другим, образуя отвратительную симфонию её страданий.

Давление наконец спало, и она, тяжело дыша, прислонилась к стене кабинки. Девушка осталась рядом, всё ещё держа руку на плече, безмолвный маяк поддержки перед лицом полного унижения Лены. «Всё в порядке», — снова пробормотала она, и её голос стал нежным бальзамом для уязвлённого самолюбия Лены. «Я тебя понимаю».

Ванная была оазисом тишины, резким контрастом с хаосом вечеринки, которая теперь казалась такой далёкой. Дыхание Лены выровнялось, рыдания перешли в икоту. Штаны превратились в мокрое месиво, ткань отяжелела от тяжести утраты. Вокруг неё витал густой запах, но она слишком устала, слишком опустошена, чтобы беспокоиться. Глаза опухли и болели, слёзы солоновато жгли кожу.

Её спасительница, девушка с добрыми глазами, помогла ей подняться, твёрдая и надёжная рука. Пол был холодным под её голыми ногами, штаны превратились в мокрое, бесполезное месиво вокруг лодыжек. Она посмотрела на образовавшуюся лужу – свидетельство потери контроля. Мокрые газы прекратились, но грязь осталась, постоянно напоминая об её унижении. Девушка протянула ей пачку туалетной бумаги, и Лена взяла её, дрожащими руками пытаясь как можно лучше вымыться.

Девушка заговорила, и её голос звучал нежной мелодией в тишине. «Как тебя зовут?» – спросила она.

«Меня зовут Елена», – пробормотала Лена, дрожащими руками забирая пачку бумаги. Она пыталась убраться, но движения были неуклюжими и нескоординированными. Бумага была слишком тонкой, слишком неподходящей для этой задачи, но она вытирала ноги, размазывая грязь, а не удаляя её. Из груди вырвался смешок – странная реакция на ужас, который только что разразился. «Но меня все зовут Леной».

Девушка взяла у неё бумагу, её руки на удивление ровны. «Я Ава», – сказала она, и её голос звучал нежной мелодией в гробовой тишине в*нной. «Я помогу тебе убраться, хорошо?»

Лена кивнула, голова её была словно набита ватой. Мир перевернулся, когда она наблюдала за работой Авы, её движения были чёткими и мягкими. «Ты никому не расскажешь, правда?» — пробормотала она, слова вырвались прежде, чем она успела их остановить.

Ава подняла взгляд, на её губах играла улыбка. «О нет», — сказала она лёгким, притворно невинным голосом. «Все точно видели, как ты обкакался. К утру это будет по всему кампусу».

Глаза Лены расширились, серьёзность ситуации на мгновение забылась под насмешками Авы. «Что?» — пропищала она, и сквозь слёзы пробился смешок.

«О, конечно», — сказала Ава, и её улыбка стала шире. «Это будет легендарно. Та ночь, когда Лена обкакалась на вечеринке Каппы».

Хихиканье Лены переросло в полноценный смех, абсурдность ситуации наконец-то прорвала её боль. Звук был грубым и неконтролируемым, смесью истерического веселья и остаточного страха от только что произошедшего. «Ты не серьёзно», – выдавила она из себя, икая.

«Как сердечный приступ», – сказала Ава, и её глаза озорно сверкали, пока она работала. «Но не волнуйся, я помогу тебе убраться. Можешь просто сказать всем, что это был очень сильный танцевальный момент».

Смех Лены перешёл в рыдающий смех, тот самый, который причинял боль в самом лучшем смысле. Она всё ещё дрожала, но не от страха, а от абсурдности происходящего. «Это так неловко», – прошептала она, и слова застряли у неё в горле.

Ава нежно большим пальцем вытерла слезу со щеки Лены. «Эй, всё в порядке», – сказала она, и её голос напоминал успокаивающую колыбельную. «Ты не первый, кто попал в аварию на вечеринке, и точно не последний. К тому же, это всего лишь немного пописbть и покакать. Это не конец света».

Лена посмотрела на неё, и серьёзность в её глазах была почти детской. «Это не просто немного», — прошептала она дрожащим голосом. «Это очень много. Это очень много».

Взгляд Авы смягчился, улыбка сменилась пониманием. «Знаю, дорогая», — сказала она, используя ласковое имя, которое почему-то не прозвучало покровительственно. «Всё в порядке. Мы тебя приведём в порядок».

Лена почувствовала прилив благодарности к этой незнакомке, к этой девушке, которая видела её в худшем виде и всё равно проявила доброту. «Спасибо», — пробормотала она еле слышно. «Не знаю, что бы я делала без тебя».

«Пожалуйста», — сказала Ава тёплым и искренним голосом. «А теперь давай снимем с тебя эту грязную одежду и пойдём в душ. Тебе станет гораздо лучше, когда ты вымоешься».

Лена кивнула, всё ещё не в силах прийти в себя, и позволила себя вести за руку в комнату Авы. Путь по коридору был сплошным размытием лиц и звуков, но она чувствовала себя странно отстранённой от всего этого. Рука Авы была спасательным кругом в буре смущения, охватившей её всю ночь.

Когда они добрались до комнаты, Ава помогла ей снять грязную одежду, бросив её в пластиковый пакет, который она где-то добыла. Она помогла ей принять душ, даже обняв маленькую, дрожащую девочку, пока та плакала, её слёзы смешивались с водой, а остатки несчастного случая смывались в канализацию. «Ты можешь одолжить что-нибудь из моих вещей», — сказала она, вытащив девочку, всё ещё спокойным и успокаивающим голосом. «И у меня есть для тебя чистые полотенца».

Лена благодарно кивнула, чувствуя, как с её плеч сваливается тяжесть, когда вместе с кучей одежды у неё спадают остатки достоинства. Ава завернула её в тёплое полотенце, пока перебирала вещи в поисках одежды. Они были совершенно разными: Ава была высокой, ростом 175 см, а Лена – невысокой, всего 145 см. Ава протянула ей мягкую свободную футболку и спортивные штаны, которые ниспадали ей на щиколотки, облегая ступни. Она подождала, пока высохнут, прежде чем переодеться. «Спасибо», – пробормотала она хриплым от непролитых слёз голосом.

«Без проблем», – сказала Ава, её улыбка вселяла уверенность. «Ты останешься со мной сегодня на ночь, хорошо? Я не хочу, чтобы ты оставалась одна в таком состоянии».

Лена подняла на неё глаза, чувствуя, как её накрывает новая волна смущения. «А что, если… что, если я сделаю это снова?» — прошептала она, и её щёки вспыхнули. Она никогда не думала, что ей придётся задать этот вопрос, но сейчас она чувствовала себя не в безопасности. Ей казалось, что малейшее изменение ветра может смыть в канализацию всё её обучение пользованию горшком, как и остатки её несчастного случая.

Улыбка Авы не дрогнула. «Не сделаешь», — твёрдо сказала она. «Но если сделаешь, то это всего лишь немного мочи или какашек. Или, может быть, как ты сказала, много. Но для меня… это не конец света». Она помолчала, и её лицо стало серьёзнее. «Но я полностью пойму, если ты не хочешь остаться. Я могу проводить тебя до твоей комнаты, если тебе будет комфортнее».

Лена посмотрела на неё, тяжесть предложения давила на неё. Остаться с Авой, в её безопасной, тёплой комнате, в окружении запаха свежевыстиранного белья и отсутствия осуждения? Или вернуться в свою комнату, холодную и одинокую, где в воздухе витает запах собственного страха и неудач? Решение далось легко, несмотря на смущение. «Можно мне остаться?» — спросила она тихим, полным надежды голосом.

Глаза Авы загорелись, и она без колебаний кивнула. «Конечно», — сказала она, и её голос напоминал тёплые объятия. «На самом деле, ты окажешь мне услугу. Ненавижу спать одна после большой вечеринки».

Лена почувствовала лёгкое облегчение, но оно быстро сменилось новой волной тревоги. «А что, если я испачкаю постель?» — прошептала она, широко раскрыв глаза от страха. С ней не случалось ничего лишнего во сне с тех пор, как… ну, с того последнего раза, как она выпила. Но она так давно не пачкала постель. С другой стороны. Она и сама не пачкала, абсолютная, уже давно. До вечера.

Ава рассмеялась, и этот звук был словно тихий поток музыки для измотанных нервов Лены. «Потом мы всё уберём», — сказала она, пожав плечами. «Это просто небольшой беспорядок. Ничего такого, с чем мы не справимся».

Лена почувствовала, как тяжесть свалилась с её груди после слов Авы. Девушка словно прочитала её мысли, увидела страх и смущение, которые сжимались в ней, и решила разобраться с ними напрямую. Она кивнула дрожащим голосом. «Хорошо», — сказала она, крепче сжимая полотенце. «Я останусь».

Ава лучезарно улыбнулась и подвела её к кровати. Матрас слегка просел, когда Ава села, похлопав по месту рядом с собой. «Пойдём», — сказала она уговаривающим голосом. «Давай немного поговорим, а потом мы уложим тебя во что-нибудь поудобнее».

Ноги Лены казались ватными, когда она села, всё ещё обмотавшись полотенцем. Она посмотрела на Аву широко раскрытыми глазами, полными смущения и надежды. Ава откинулась назад, приподнявшись на локтях, и впилась взглядом в лицо Лены. «Итак», — начала она обычным тоном, — «Кто ты по специальности?»

Лена глубоко вздохнула, пытаясь утихомирить бурю эмоций, бушевавшую в ней. «Сценическое искусство», — сказала она почти шёпотом. «Я люблю актёрское мастерство, пение, театр... просто... это я».

Глаза Авы загорелись. «Это потрясающе!» — воскликнула она. «Я всегда восхищалась людьми, которые могут просто выйти на сцену и стать кем-то другим. Я сама скорее закулисная».

Лена выдавила из себя лёгкую улыбку, чувствуя, как частичка её прежней себя просачивается в трещины её пошатнувшейся уверенности. «Да, мне нравится», — сказала она, и голос её стал чуть громче. «Это как побег в другой мир».

Глаза Авы горели любопытством, когда она села, заправив прядь волос за ухо. «Какая твоя любимая пьеса?» — спросила она с неподдельным интересом.

Мысли Лены лихорадочно метались, пытаясь сосредоточиться на чём угодно, кроме липкого месива, которое она только что оставила в в*нной. «Хм... я бы сказала „Рент“», — ответила она, и голос её стал чуть твёрже. «Что-то есть в музыке, в сюжете, всё это кажется таким живым и реальным».

Глаза Авы загорелись. «О, как я люблю „Рент“!» — воскликнула она с заразительным энтузиазмом. «С каким персонажем ты себя ассоциируешь больше всего?»

Лена на мгновение задумалась, а затем пожала плечами. «Наверное, Мими», — сказала она, уже чуть громче. «В ней есть этот огонь, понимаешь? Эта сила, даже несмотря на то, что она переживает что-то ужасное. Это вдохновляет».

Ава кивнула, задержавшись взглядом на обнажённых плечах Лены, на мягком изгибе её шеи. «В тебе тоже есть этот огонь», — тихо сказала она, встретившись взглядом с Леной. «Я вижу это».

Щёки Лены вспыхнули от комплимента, она опустила взгляд на кровать. «Спасибо», — пробормотала она, едва слетая с губ.

Ава протянула руку и нежно сжала Лену в своей. «Пожалуйста», — сказала она тёплым, ласковым голосом. «А теперь расскажи мне, каково это — быть на сцене? Я всегда хотела это знать».

Лена глубоко вздохнула, не отрывая взгляда от руки Авы. Тепло от неё резко контрастировало с холодом, охватившим её сердце. «Это как… полёт», — сказала она, и мечтательное выражение появилось на её лице. «Ты уже не просто ты; ты этот… этот персонаж. И все смотрят на тебя, но дело уже не в тебе. Дело в истории, которую ты рассказываешь».

Улыбка Авы стала шире, и она нежно сжала руку Лены. «Знаешь, я всегда думала, что это так», — сказала она, не сводя глаз с Лены. «Быть ??настолько потерянной, что всё остальное не имеет значения».

Щёки Лены ещё больше загорелись от комплимента, и она невольно почувствовала трепет в животе. «Это… это потрясающе», — сказала она, и её голос стал чуть громче. «Когда я там, наверху, я уже не просто Лена. Я... я совсем другая».

Ава наклонилась чуть ближе, её взгляд искал Лену. «Ты просто потрясающая», — сказала она едва слышным шёпотом. Лена почувствовала, как дрожь пробежала по её спине, и не посмела пошевелиться, не посмела нарушить этот момент.

«Спасибо», — пробормотала она, не отрывая взгляда от Авы. «Но сейчас я чувствую себя какой угодно, только не потрясающей».

Ава наклонилась ближе, её дыхание согрело щёку Лены. «Ты ошибаешься», — сказала она нежным мурлыканьем. «Ты прекрасна, даже такая».

Глаза Лены расширились, и она почувствовала, как румянец заливает её шею. «Что?» — прошептала она едва слышно.

Ава откинулась назад, на её губах играла игривая улыбка. «Да ладно тебе», — сказала она дразнящим голосом. «Ты такая красивая. И ты вся такая застенчивая и милая, что делает тебя ещё милее».

Лена почувствовала, как румянец становится всё гуще, её взгляд опустился на покрывало. «Я не красивая», — пробормотала она, и ложь сочилась из её языка.

«Ой, не глупи», — сказала Ава лёгким голосом. «Ты великолепна. В тебе есть этот... этот блеск».

Щёки Лены ещё сильнее вспыхнули от комплимента. «Спасибо», — пробормотала она, не отрывая взгляда от кровати.

Ава наклонилась ближе, её глаза озорно сверкали. «Ты не так уж и плоха, перестань себя осуждать», — сказала она, скользнув взглядом по голым ногам Лены. «Ты же сейчас практически голая передо мной, и ты всё равно самая красивая девушка, которую я видела за всю ночь».

Глаза Лены расширились от удивления, она прикрыла рот рукой, чтобы скрыть вздох. «Что ты говоришь?» — выдавила она из себя, сердце бешено колотилось.

Ава откинулась назад, её улыбка стала ещё игривее. «Я говорю, что ты красивая, Лена», — сказала она, не отрывая взгляда от девушки. «И что тебе не стоит себя недооценивать». Она замолчала, и лёгкая ухмылка стала ещё шире. «Даже если ты… довольно низкая, ну… очаровательно низкая».

Румянец Лены стал ещё гуще, сердце заколотилось. «Спасибо», — пробормотала она, не зная, что ответить. «А как насчёт тебя?» — спросила она, пытаясь сменить тему. «Кто ты по специальности?»

Ава откинулась назад, в её глазах появился игривый блеск. «Я учусь на психолога», — сказала она, и её улыбка стала ещё шире. «Так что, по сути, я профессиональная телепатка».

Лена не смогла сдержать смеха, звук получился немного дрожащим, но искренним. «Приятно знать», – сказала она, не отрывая взгляда от кровати.

Улыбка Авы стала шире. «Итак, расскажи мне», – сказала она, откидываясь на изголовье. «Каково это – быть королевой бала?»

Лена не смогла сдержать смеха, и его смех прозвучал чуть более искренне, чем прежде. «Это огромный труд», – сказала она, всё ещё немного дрожащим голосом. «Но это также очень весело».

Ава откинулась на изголовье, не отрывая взгляда от Лены. «Должно быть, у тебя это отлично получается», – сказала она, и голос её стал чуть тише. «Я прямо вижу, как ты там, наверху, просто... сияешь».

При этих словах Лена почувствовала, как по её груди разливается тепло, её щёки всё ещё были ярко-красными. «Спасибо», – пробормотала она, опуская глаза на колени. «Я просто стараюсь изо всех сил».

Ава наклонилась чуть ближе, её улыбка лукаво улыбалась. «Значит, у тебя не просто красивое лицо», — сказала она, её глаза заблестели. «У тебя ещё и талант».

Лена невольно рассмеялась: алкоголь придал ей лёгкости, несмотря на всю тяжесть ситуации. «Наверное, да», — сказала она слегка пьяным голосом. «Но сегодня я просто... развалина».

Ава наклонилась ближе, её улыбка не дрогнула. «Ой, не говори так», — сказала она, и в её глазах заблестело что-то такое, от чего у Лены внутри всё перевернулось. «Для меня ты всё ещё королева бала».

Лена прерывисто вздохнула, сердце заколотилось. «Спасибо», — пробормотала она, не зная, как реагировать на неожиданный поворот разговора. Ава была такой красивой, с тёмными волосами и зелёными глазами, которые, казалось, видели её насквозь.

*001*2025-04-21 13:33

ГЛАВА 2: Случайности случаются, хотя так кажется только мне.

Лена прерывисто вздохнула, сердце забилось. «Спасибо», — пробормотала она, не зная, как реагировать на неожиданный поворот разговора. Ава была такой красивой: тёмные волосы, зелёные глаза, которые, казалось, видели её насквозь.

Ава откинулась назад, её глаза заблестели. «Итак, Лена, скажи мне», — сказала она чуть более небрежным голосом, — «ты что, отвязная девчонка? Любишь отрываться по полной?»

Лена хихикнула, чувствуя, как тепло душа всё ещё не остыло к коже. «Не знаю», — ответила она дрожащим голосом. «Сегодняшний вечер был... насыщенным».

Ава наклонилась ближе, в её глазах плясали искорки веселья. «О, ещё как», — промурлыкала она. «Итак, расскажи мне, какой твой самый безумный трюк на вечеринке?»

Глаза Лены расширились, и она нервно хихикнула. «Я... я не знаю», — сказала она, её щёки пылали. «Я не такая уж отвязная».

Улыбка Авы стала шире. «Да ладно», — сказала она соблазнительным шёпотом. «Ты уже пережила самый большой „упс“ на этой вечеринке. Что может быть безумнее?»

Лена посмотрела на неё, и на её лице отразилась смесь шока и веселья. «Не знаю», — пробормотала она, стараясь, чтобы голос звучал ровно. «Уверена, это самая безумная вещь, которая когда-либо случалась со мной».

Ава наклонилась ближе, её глаза озорно сверкали. «О, не знаю», — сказала она тихим и игривым голосом. «Ты ещё не видела моих трюков для вечеринки».

Лена хихикнула, алкоголь немного расслабил её. «Ты же не собираешься вытворять что-нибудь безумное?» — спросила она, широко раскрыв глаза от любопытства.

Ава наклонилась ближе, её глаза сверкали. «Кто, я?» — спросила она игривым мурлыканьем. «Я ангел. Я здесь, чтобы помочь тебе забыть о твоей маленькой... аварии». Она замолчала, и на её губах играла озорная улыбка. «Но если ты настроена на приключения, у меня есть кое-что, что может сбить тебя с толку».

Лена посмотрела на неё, широко раскрыв глаза от любопытства. «Что ты имеешь в виду?» – пробормотала она, голос её был хриплым от алкоголя.

Улыбка Авы стала шире, она не отрывала взгляда от Лены. «Ну, я просто подумала», – начала она игриво, протягивая слова. «Ты и так довольно дикая, после всего этого... неожиданного похода в туалет». Она замолчала, её глаза озорно сверкнули. «Но если ты хочешь поднять планку, у меня есть то, что нужно».

Лена посмотрела на неё со смесью любопытства и недоумения на лице. «Что это?» – пробормотала она, голос её был хриплым от алкоголя.

Ава откинулась назад, её улыбка лукаво расплылась в улыбке. «О, просто немного, чтобы помочь тебе расслабиться», — сказала она, сверкая глазами. «Ну, знаешь, после… скажем так, «захватывающей» ночи, которую ты пережила».

Глаза Лены расширились, и она невольно почувствовала лёгкий трепет от слов Авы. «Что ты задумала?» — спросила она всё ещё дрожащим голосом.

Ава полезла в прикроватную тумбочку и достала оттуда небольшую металлическую трубку и пакетик чего-то похожего на травку. «Просто немного, чтобы расслабиться», — сказала она с лукавой улыбкой. «Но только если ты готова».

Глаза Лены расширились, комната слегка закружилась. Она никогда раньше не пробовала ничего подобного, но чувствовала себя безрассудно, словно ей нечего было терять. «Хорошо», — пробормотала она едва громче шёпота. «Но совсем чуть-чуть».

Улыбка Авы стала шире, и она откинулась на изголовье кровати. «Не волнуйся», — сказала она, не отрывая взгляда от трубки. «Я тебя найду».

Лена смотрела, как Ава набивает трубку, не сводя глаз с ловких пальцев девушки. «Ты уверена, что это хорошая идея?» — спросила она, всё ещё хрипловатым от алкоголя голосом.

Ава посмотрела на неё, её глаза озорно блестели. «Да ладно тебе», — сказала она соблазнительным шёпотом. «С тобой уже сегодня случилась самая неловкая история. Что же может пойти не так?»

Лена невольно рассмеялась, ситуация казалась почти сюрреалистичной. «Ты с ума сошла», — пробормотала она, не отрывая взгляда от трубки.

Ава пожала плечами, и её улыбка стала шире. «Может быть», — сказала она тихим и игривым голосом. «Но именно это делает меня весёлой». Она протянула трубку Лене. «Ну что скажешь? Хочешь немного оторваться?»

Лена взяла трубку дрожащей рукой. «Хорошо», — прошептала она, едва слетая с губ. Она слегка затянулась, дым наполнил лёгкие и вызвал кашель. Ава наклонилась, нежно положив руку ей на спину, и предложила воды.

«Полегче», — пробормотала она, глаза её сияли от удовольствия. «Просто не спеши».

Лена затянулась ещё раз, дым окутал её, словно тёплые объятия, наполнил лёгкие и закружил голову. Она вернула трубку Аве, которая взяла её с понимающей улыбкой. «Итак, Мисс Мира», — начала Ава, сверкая глазами. «На скольких языках ты говоришь?»

Лена хихикнула, её взгляд остекленел. «Три», — ответила она, слегка невнятно произнося слова. «Английский, конечно же, испанский и тамильский».

Ава приподняла бровь, и на её губах заиграла ухмылка, когда она затянулась. «Тамильский?» — спросила она с насмешкой в ??голосе. «Впечатляет. Большинство моих знакомых едва справляются с английским. Прямо фокус для вечеринки. Хотя, уверена, ты могла бы превзойти... то, что ты сегодня вытворила».

Лена хихикнула, от дыма ей стало ещё легче. «Спасибо», — пробормотала она, её глаза остекленели. «Но я же не могу просто так... какать на тамильском».

Ава расхохоталась, глаза её заблестели. «Боже мой, это было бы потрясающе», — сказала она, и голос её наполнился весельем. «Представляешь? Просто выговориться на другом языке?»

Лена тоже не смогла сдержать смеха, напряжение в её теле слегка спало. «Да», — сказала она, голос всё ещё немного дрожал. «Это было бы нечто».

Ава ещё раз затянулась, не отрывая взгляда от Лены. «Ну, расскажи мне», — сказала она тихим, чуть дымчатым голосом. «Каково это — быть такой... мирской?»

Лена хихикнула, тепло душа и травка смешались, и ей показалось, что она парит. «Это просто... по-другому», — сказала она, прикрыв глаза. «Как будто у меня есть разные части, понимаешь?»

Ава кивнула, не отрывая взгляда от лица Лены. «Я прекрасно тебя понимаю», — сказала она тёплым мурлыкающим голосом. «Ты как... хамелеон. Ты можешь легко вписаться в любую ситуацию».

Лена хихикнула, травка немного расслабила её. «Наверное», — сказала она, всё ещё немного невнятно говоря. «Но иногда это сложно, понимаешь? Иногда мне кажется, что я просто притворяюсь».

Ава наклонилась ближе, её взгляд искал Лену. «Ты не притворяешься», — сказала она мягким голосом. «Ты просто... приспосабливаешься». Она помолчала, снова затянувшись. «Но, эй, если ты хочешь и дальше не рисковать, я прекрасно тебя понимаю». Она вернула трубку Лене, которая неуверенно взяла её.

Лена сделала ещё одну затяжку, её глаза немного слезились. «Не знаю», — пробормотала она, чувствуя, как от дыма у неё кружится голова. «Может, мне просто придерживаться того, что я знаю».

Эйва наклонилась ближе, её глаза сверкали. «Да ладно тебе», — сказала она мягким, уговаривающим голосом. «Ты уже дикая, просто признайся в этом».

Лена хихикнула, чувствуя, как трава начинает овладевать её чувствами. «Хорошо», — пробормотала она, её щёки пылали. «Может, совсем чуть-чуть».

Эйва откинулась назад, на её губах играла понимающая улыбка. «Молодец», — сказала она, не отрывая взгляда от Лены. «А теперь расскажи мне что-нибудь дикое о себе. Что-нибудь, чего никто не знает».

Лена глубоко вздохнула, сердце колотилось. Алкоголь и трава развязали ей язык, и она почувствовала, что может рассказать Эйве всё, что угодно. «Ну», — начала она немного невнятным голосом, — «я раньше носила подгузники во время выступлений».

Глаза Эйвы расширились, и она наклонилась ближе, игриво улыбнувшись. «Подгузники?» Она повторила, и в её голосе слышались удивление и веселье. «Что ты имеешь в виду?»

Лена кивнула, её щёки всё ещё были ярко-красными. «Страх сцены», — пробормотала она хриплым от алкоголя и дымки травы голосом. «Я бы просто… я бы каждый раз обмочилась. Это было так неловко».

Улыбка Авы стала шире, глаза заблестели смесью веселья и чего-то ещё. «Подгузники, да?» — тихо промурлыкала она. «Ну, этого я бы точно не догадалась». Она снова затянулась, не отрывая взгляда от Лены. «И каково это было?» — спросила она с любопытством в голосе. «В подгузниках на сцене?»

Лену накрыла новая волна смущения: трава заставила её почувствовать себя ещё более беззащитной, чем прежде. «Это… это просто то, что я должна была сделать», — пробормотала она, не отрывая взгляда от покрывала. «Это было лучше, чем… это».

Ава наклонилась ближе, её улыбка стала чуть мягче. «Не смущайся, Елена», — сказала она успокаивающим голосом. «У всех свои странности. И если подгузники помогают тебе блистать там, то кто скажет, что они не часть твоего обаяния?»

Лена посмотрела на неё, и комната слегка закружилась. «Спасибо», — пробормотала она, не отрывая взгляда от трубки. «Но они мне всё ещё не нужны».

Ава взяла трубку, и её лицо стало чуть серьёзнее. «Знаешь», — сказала она, ища взглядом Лены, — «может, и нужна». Она глубоко затянулась, и дым закружился вокруг них. «В смысле, у тебя просто… случилась беда».

Глаза Лены расширились, и она почувствовала новую волну смущения. «Что ты говоришь?» — спросила она немного невнятным голосом.

Ава затянулась и медленно выдохнула, дым закружился вокруг неё в гипнотическом танце. «Я просто говорю, — начала она, не отрывая взгляда от Лены, — что, возможно, в этих подгузниках что-то есть. Они же спасали тебя от промокания во время выступлений, да?»

Лена почувствовала, как у неё внутри всё сжалось от воспоминания о прошлом унижении, но голос Авы был мягким, почти... понимающим. «Да», — пробормотала она, и её щёки пылали. «Но я уже не ребёнок».

Ава сделала ещё одну затяжку, не отрывая взгляда от Лены. «Нет, не ребёнок», — сказала она чуть тише. «Но, может быть… может быть, в них что-то есть. Что-то, что поможет тебе почувствовать себя более… уверенной». Она помолчала, наблюдая за игрой эмоций на лице Лены. «Ты только подумай», — продолжила она, не сводя глаз с Лены. «Ты там, наверху, в центре внимания, и знаешь, что, что бы ни случилось, ты под защитой».

Глаза Лены расширились, и она почувствовала странную смесь чувств: смущение, уязвимость и, вместе с тем, странное чувство комфорта. «Но... но я больше не ношу подгузники», — прошептала она едва слышно.

Ава вынула трубку изо рта и наклонилась ближе, не отрывая взгляда от Лены. «Ну и что, если бы ты носила?» — спросила она тихим шёпотом. «Что в этом плохого?»

Сердце Лены заколотилось, щёки горели. «Но... это просто...» — она замолчала, не зная, как это выразить словами.

«Честно?» — предложила Ава, её голос всё ещё был тихим и мягким. «Я думаю, это невероятно смело, Лена. Ты признаёшь свои страхи и что-то делаешь. Это больше, чем могут сказать большинство людей».

Лена смотрела на неё, комната слегка кружилась от травы и тяжести слов Авы. «Но... это не то, что рассказывают на вечеринках», — пробормотала она, опустив взгляд на колени.

«Почему бы и нет?» — спросила Ава всё ещё мягким голосом. «По-моему, это довольно круто. Ты как будто... супер подготовлена».

Лена невольно рассмеялась, слёзы, которые грозили пролиться, теперь остались лишь далёким воспоминанием. «Наверное, можно и так сказать», — пробормотала она, глубоко вздохнув.

«Иди сюда», — тихо сказала Ава, прижимая Лену к себе. «Тебе не нужно смущаться рядом со мной».

В глазах Лены блуждали тревога, паника, и всё же... она почувствовала странное тепло, разливающееся по ней от нежного прикосновения Авы. В комнате стало немного легче, немного... уютнее.

«Позволь мне помочь», — прошептала Ава успокаивающим голосом, проводя пальцами по волосам Лены. Это прикосновение было таким нежным, таким материнским, что Лена невольно поддалась ему. Её глаза закрылись, и она почувствовала, как напряжение в плечах тает, когда пальцы Авы нашли узелки и бережно их разгладили.

Ощущение пальцев Авы на голове было божественным, и Лена почувствовала, как её тело начинает расслабляться, тяжесть событий этой ночи медленно отступает. Ава словно сбрасывала с себя окутывающие её слои смущения и страха, оставляя лишь суть того, кем она была: девушкой, которая любила выступать, страстной и сильной.

«Спасибо», — пробормотала Лена, всё ещё не открывая глаз, чувствуя тепло тела Авы. «Это... это очень приятно».

Улыбка Авы стала шире, и она крепче обняла Лену за плечи. «Я рада», — сказала она нежным мурлыканьем. «Ты заслужила это после такой ночи». Она наклонилась, её тёплое дыхание обдавало ухо Лены. «Ты мне доверяешь?»

Веки Лены дрогнули, встретившись взглядом с Авой. Они были так близко, их лица почти соприкасались. «Да», — пробормотала она едва слышным шёпотом.

Улыбка Авы стала шире, и она притянула Лену к себе, обняв её за талию. «Хорошо», — сказала она, её голос напоминал нежное мурлыканье. «Потому что у меня есть для тебя небольшой... сюрприз».

С удивительной силой Ава подняла Лену и усадила её к себе на колени, обхватив ногами бёдра Лены. Глаза Лены расширились от удивления, но она не сопротивлялась — алкоголь и травка сделали её покорной. Ава откинулась на изголовье кровати, всё ещё обнимая Лену за талию, и начала перебирать пальцами её волосы, её прикосновения были на удивление нежными. Лена облегчённо вздохнула. Напряжение в плечах растаяло, когда пальцы Авы развязали узлы, и её глаза снова закрылись.

Ощущение рук Авы на ней было божественным, и Лена испытала странное чувство комфорта, которого давно не испытывала. Словно Ава точно знала, что ей нужно, и не задавалась вопросом, а просто позволяла ей позаботиться о себе. Она чувствовала, как грудь Авы мягко поднимается и опускается под ней, как ровное биение её сердца успокаивающе успокаивало её беспорядочные мысли.

Закрыв глаза, Лена сосредоточилась на ощущении пальцев Авы, скользящих по её волосам, нежно распутывающих узлы и колтуны, образовавшиеся после ночного напряжения. Каждое поглаживание было словно шёпотом обещания, что всё будет хорошо, что она не одна в этом хаосе. Она прижалась к её прикосновению, её тело расслаблялось в тепле Авы.

Но минуты шли, и напряжение в мышцах начало ослабевать, и она ощутила ещё одно ощущение, которое пыталась игнорировать. В животе заурчало, и она почувствовала лёгкое давление внизу живота. Сначала это был просто тихий пук, настолько слабый, что она почти его не заметила. Но затем последовал ещё один, на этот раз чуть громче. Её щёки вспыхнули от смущения, она открыла глаза и огляделась, надеясь, что Ава не услышала.

Но глаза Авы всё ещё были закрыты, её улыбка безмятежна, пока она продолжала свои ласки. Лена глубоко вздохнула, пытаясь игнорировать это чувство, но оно становилось всё сильнее и настойчивее. Она почувствовала, как по ней разливается тепло, и вдруг поняла, что только что снова обгадилась. Паника охватила её, сердце заколотилось, она напряглась, но Ава крепко обняла её за талию, успокаивая.

«Всё хорошо», — пробормотала Ава всё ещё мягким голосом. «Просто... отпусти».

Глаза Лены распахнулись, и она в ужасе уставилась на Аву. «Что?» — выдохнула она, её голос прозвучал слишком громко в тихой комнате.

Ава открыла глаза и встретилась взглядом с Леной, её улыбка всё ещё не сходила с её лица. «Всё хорошо», — тихо сказала она, её взгляд был понимающим. «Просто... позволь этому случиться. Здесь ты в безопасности».

Щёки Лены горели от унижения, когда она почувствовала новый, более сильный разряд. Она не могла поверить, что это происходит снова, но успокаивающее присутствие Авы удержало её от побега. Запах наполнил комнату, резко контрастируя со сладким ароматом свечей, и она напряглась, пытаясь сдержать неизбежное.

Давление нарастало, и она почувствовала, как тепло разливается по ногам, впитываясь в одолженные спортивные штаны. Это было странное ощущение, слишком хорошо знакомое ей за последние несколько часов. Тело словно предало её, но нежное прикосновение Авы убедило её, что она не одна в этом.

Задыхаясь, Лена почувствовала первый спазм, мышцы живота напряглись, прежде чем выйти наружу. Глаза Авы оставались закрытыми, но её руки легли на живот Лены, нежно кружа большими пальцами, и она прошептала: «Всё в порядке, просто позволь этому случиться».

Давление росло, боль росла вместе с ним, и тело Лены напрягалось, борясь с неизбежным. Но голос Авы оставался мягким и ровным: «Просто расслабься, отпусти. Это естественно, и я рядом».

Лена почувствовала первое, медленное освобождение, горячую, густую волну смущения, нахлынувшую на неё, когда её кишечник опорожнялся. Это было болезненное, жгучее ощущение, словно тело извергало что-то токсичное, что-то, что она слишком долго носила в себе. Глаза Авы оставались закрытыми, выражение лица спокойным, пальцы нежно поглаживали живот Лены. «Хорошо», — пробормотала она, и голос её был словно бальзам для успокоения. «Просто продолжай дышать».

Запах становился сильнее, давление усиливалось, и Лена невольно заскулила. Ей казалось, что она теряет контроль, что тело предаёт её самым худшим образом. Но руки Авы оставались твёрдыми, а голос успокаивающе придавал ей уверенность. «Всё хорошо», — прошептала она, её тёплое дыхание коснулось уха Лены. «Ты в порядке».

Лена глубоко вздохнула и послушалась Авы, надавив на неё. Ощущение было не похоже ни на что, что она испытывала раньше: смесь облегчения и боли, от которой хотелось свернуться калачиком. Но Ава была рядом, её нежные руки лежали на животе Лены, направляя её. «Просто дыши», — прошептала Ава, её голос был успокаивающей мантрой. «Ты молодец».

С каждым толчком Лена чувствовала, как давление нарастает и ослабевает, тепло растекается по ногам, впитываясь в мягкую ткань спортивных штанов. Это было странное, почти внетелесное ощущение, словно она наблюдала за кем-то другим, переживающим это. Но боль была реальной, и она стиснула зубы, пытаясь не закричать.

Руки Авы на её животе становились всё настойчивее, голос — мягким, уговаривающим. «Всё в порядке», — прошептала она, не открывая глаз. «Просто отпусти. Это то, что нужно твоему телу».

Лена почувствовала, как напряжение в животе нарастает до крещендо, мышцы напрягались и медленно, мучительно расслаблялись. Она не могла поверить, что делает это перед человеком, которого только что встретила, перед тем, кто, казалось, был ей незнакомцем. Но спокойствие Авы было заразительным, и она обнаружила, что делает глубокие вдохи, сосредотачиваясь на тепле её рук на своей коже.

С каждой схваткой давление росло, словно тяжёлый груз, который ей приходилось выталкивать из тела. Она чувствовала, как тепло разливается по ногам, ткань спортивных штанов становится влажной и липкой. Запах становился сильнее — смесь страха и чего-то ещё, чего-то первобытного и дикого. Но Ава не дрогнула, её руки продолжали мягко, ритмично двигаться, побуждая Лену выпустить то, что было зажато внутри.

«Зачем?» Лена смогла спросить сквозь стиснутые зубы, её тело боролось с желанием отпустить.

Глаза Авы оставались закрытыми, её лицо выражало спокойствие. «Потому что ты не обуза», — пробормотала она. «Ты просто... человек». Её большие пальцы надавили на тугую кожу живота Лены, мягко, но настойчиво. «Тебе не нужно скрывать это от меня».

Дыхание Лены прервалось, когда очередная волна боли нахлынула на неё, тело протестовало против нежеланного освобождения. Но слова Авы в сочетании с ритмичным давлением начали успокаивать её. Она почувствовала странное чувство… принятия, словно сам процесс освобождения от этой унизительной тайны каким-то образом освобождал. «Я не понимаю», — прошептала она, с трудом сдерживая себя.

Глаза Авы оставались закрытыми, но она наклонилась к ней, её дыхание согревало шею Лены. «Потому что ты такая», — пробормотала она тихим и ровным голосом. «И мне нравится, какая ты».

Лена почувствовала новый спазм, боль была почти невыносимой, но руки Авы были рядом, направляя её. «Просто тужься, Лена», — сказала она мягким, уговаривающим голосом. «Выпусти всё».

Тело Лены повиновалось, мышцы живота напрягались и расслаблялись медленной, болезненной волной. Большие пальцы Авы давили ей на живот, задавая ритм спазмам, побуждая продолжать. Тепло разливалось между ног, ткань прилипала к коже, но она не могла сосредоточиться на унижении. Всё, что она могла, – это слушать голос Авы, чувствовать её прикосновения и бороться с болью.

«Почему?» – задыхаясь, пробормотала она, зажмурив глаза, щёки горели от смущения. «Почему тебя это устраивает?»

Глаза Авы распахнулись, и на её лице появилось понимание. Она наклонилась ближе, её дыхание нежно ласкало ухо Лены. «Потому что ты хорошая девочка», – пробормотала она тихим, успокаивающим мурлыканьем. «А хорошие девочки лезут в штаны, когда всё становится слишком».

Глаза Лены расширились, боль и смущение на мгновение забылись, когда она услышала слова Авы. Нежное давление на живот усилилось, руки Авы двигались в медленном, размеренном ритме, который, казалось, синхронизировался со спазмами, сотрясавшими её тело. «Просто тужься, Лена», — уговаривала она тихим шёпотом. «Выпусти всё. Всё хорошо».

Давление было невыносимым, тяжёлым, тяжёлым бременем, которое она больше не могла сдерживать. Сдавленно вздохнув, она почувствовала, как мышцы живота напряглись, а затем расслабились, послав ещё одну горячую, болезненную волну по ногам. Ткань спортивных штанов намокла, прилипая к коже, и она почувствовала, как тепло разливается, скапливаясь под ней. Руки Авы не переставали двигаться, большие пальцы впивались в тугую кожу живота Лены, направляя её через это унизительное испытание.

«Всё хорошо», — пробормотала Ава нежным воркованием, не отрывая взгляда от лица Лены. «Всё хорошо. Просто тужься, ты справишься».

Тело Лены напряглось и расслабилось в серии мучительных спазмов, каждый из которых выталкивал из неё всё больше мерзкой гадости. Она чувствовала, как она растекается по ногам, как тепло и влага просачиваются в ткань спортивных штанов. Её лицо было замаскировано болью и смущением, но выражение лица Авы оставалось спокойным и успокаивающим. В комнате стоял густой запах, но Аве, казалось, было всё равно. Она просто продолжала гладить Лену по животу, надавливая пальцами в такт спазмам.

«Всё хорошо, Лена», — прошептала Ава, её голос напоминал нежную колыбельную. «Ты хорошо. Просто отпусти. Я рядом».

Лена почувствовала, как тепло разливается по ногам, ткань спортивных штанов промокла насквозь. Она прикусила губу, пытаясь сдержать подступающие слёзы. Руки Авы были твёрдыми и уверенными, большие пальцы давили на живот Лены, причиняя одновременно боль и утешение. Спазмы становились сильнее, тело содрогалось с каждым толчком. Но Ава не отрывала от неё взгляда, выражение её лица выражало спокойное принятие.

«Почему?» — снова спросила Лена хриплым шёпотом. «Почему тебя... это устраивает?»

Улыбка Авы стала шире, и она наклонилась ближе, обдавая ухо Лены тёплым дыханием. «Потому что ты такая милая, когда нуждаешься в помощи», — пробормотала она, и в её голосе слышалась лёгкая поддразнивание. «И потому что всем иногда нужна небольшая помощь».

Её большие пальцы снова надавили на живот Лены, задавая ровный ритм, соответствующий спазмам. «Просто тужься», — уговаривала она. «Всё в порядке, выплесни всё наружу. Я здесь, чтобы позаботиться о тебе».

Лена почувствовала, как её щёки горят от смеси смущения и облегчения. Она не понимала, почему Ава так себя ведёт, почему её не отвращает тот беспорядок, который она устраивала, но она не могла спорить с тем, что это вызывало у неё. Мягкое прикосновение пальцев Авы к её животу стало спасательным кругом, напоминанием о том, что она не одна в этом. Она глубоко вздохнула и снова потужилась, боль сменилась странным чувством освобождения, по мере того как всё больше спермы выплёскивалось наружу.

Ткань спортивных штанов прилипла к коже, влага просачивалась в бёдра, но прикосновение Авы оставалось твёрдым и ободряющим. «Хорошая девочка», — пробормотала она, и в её голосе слышалось мягкое ободрение. «Просто выплесни всё наружу». Лена зажмурилась и наклонилась к ней, чувствуя, как боль постепенно утихает, пока она опорожняется. Как будто она не просто очищала кишечник; она освобождалась от страха и напряжения, которые копились в ней всю ночь.

С каждым толчком она чувствовала, как ослабевает спазм в животе, как спадает напряжение в груди. Пальцы Авы успокаивающе двигались, надавливая на живот в такт спазмам, и она невольно испытывала странное чувство... благодарности. Кто-то не только принял её в этом уязвимом состоянии, но и, казалось, находил это милым и даже возбуждающим.

Щёки Лены горели от смущения и растерянности, когда она почувствовала, как последний порыв стула опорожняется. Руки Авы, однако, не останавливались, продолжая нежно массировать живот круговыми движениями, даже когда он вышел из тела. Ткань облепила кожу, тяжёлая от тяжести её тайны, но она больше не чувствовала необходимости прятаться. Она была в безопасности здесь, в объятиях этого незнакомца, который видел её в худшие времена и всё ещё утешал.

«Всё хорошо», — прошептала Ава, и её голос словно лёгкий ветерок разнёсся по тихой комнате. «Теперь всё готово». Она помогла Лене встать, ноги у неё подкашивались и ослабли. Спортивные штаны безжизненно висели на ней, мокрые, словно напоминание о потере контроля. Но Аве, казалось, было всё равно. Она взяла Лену за руку и повела её в в*нную. Свет из коридора проникал в тусклое помещение.

Ванная резко контрастировала с теплом общежития. Флуоресцентные лампы мерцали, отбрасывая резкие тени на плитку. Но Ава крепко держала её, не отрывая взгляда от Лены, пока помогала ей сесть на унитаз. Лена чувствовала, как грязь просачивается сквозь ткань на холодное сиденье, но у неё не было сил возражать. Ава потянулась за пачкой влажных салфеток с полки и начала вытирать её, двигаясь медленно и размеренно.

Щёки Лены горели, когда Ава стянула с ног грязные спортивные штаны, обнажив испачканные трусики и грязь, которая их испачкала. Она не могла поверить, что это происходит, что она здесь, едва одетая, и о ней заботится незнакомец. Но трава создавала ощущение отстранённости, словно она наблюдала за всем происходящим со стороны. Мысли плыли в тумане недоверия и странного, жужжащего оцепенения.

Ава опустилась перед ней на колени, не отрывая взгляда от Лены, её прикосновения были удивительно нежными. «Ты в порядке?» — спросила она, её голос был тихим мурлыканьем.

Лена кивнула, мир всё ещё слегка вращался от травы и интенсивности пережитого. Она чувствовала себя... беззащитной, уязвимой. Но также, необъяснимо, и облегчением. Она посмотрела на себя, на грязные трусики и грязь, прилипшую к бёдрам. «Кажется, да», — пробормотала она немного дрожащим голосом. «Я... я просто не могу поверить, что это происходит».

Улыбка Авы стала шире, и она наклонилась ближе, её дыхание тёплой лаской коснулось кожи Лены. «Почему бы и нет?» — прошептала она, и в её глазах заиграл озорной огонёк. «Ты идеален, такой, какой ты есть».

Щёки Лены ещё больше покраснели, жар поднялся к ушам. «Это не совсем то, чего я ожидала», — сказала она слегка дрожащим голосом.

Ава усмехнулась, её глаза заискрились юмором. «В жизни редко бывает так», — сказала она мягким голосом. «Но, эй, по крайней мере, ты не одна». Она нежно протёрла бёдра Лены влажными салфетками, её движения были удивительно нежными.

Лена смотрела на неё, комната кружилась всё сильнее с каждым движением влажных салфеток. Она почувствовала, как в груди поднимается истерический смех, абсурдность ситуации внезапно овладела ею. «Ты не... испытываешь отвращение?» — спросила она, и её голос дрожал от шока и облегчения.

Улыбка Авы стала шире, она покачала головой, глаза блеснули. «С чего бы мне?» Она спросила её мягким, воркующим голосом. «Ты просто... ведёшь себя нормально. Ничего не скрываешь». Она бросила грязные салфетки в мусорное ведро и потянулась за новой. «К тому же, — добавила она, подмигнув, — я видела и похуже».

Глаза Лены расширились, и она невольно рассмеялась. «Что может быть хуже?» — спросила она, и абсурдность ситуации накрыла её волной.

Улыбка Авы стала шире, и она пожала плечами. «О, ты удивишься», — сказала она игривым голосом. «Но давай пока сосредоточимся на тебе». Она осторожно приподняла бёдра Лены и спустила мокрые, грязные трусики с её ног, бросив их в мусорное ведро вместе с салфетками.

Лена не могла решить, стоит ли ей испытывать стыд или благодарность. Она сидела на унитазе, почти голая, с незнакомцем, который только что наблюдал, как она теряет контроль над мочевым пузырём и кишечником. Но в присутствии Авы было что-то странно утешающее, что-то, что заставляло её чувствовать себя менее одинокой в ??своём унижении.

Её трусики были в беспорядке, мокрые, вонючие напоминание о потере контроля. Она посмотрела на них, чувствуя липкость собственных фекалий на коже, и поняла, что это уже не просто кайф от травы. Было что-то ещё, странное волнение, которое разливалось по её венам, заставляя сердце биться чаще.

Ава посмотрела на себя в зеркало, на её губах играла понимающая улыбка. «Чувствуешь себя лучше?» — спросила она дразнящим голосом.

Щёки Лены вспыхнули ещё сильнее: смущение боролось со странным волнением, охватившим её. «Не знаю», — пробормотала она дрожащим голосом. Она не могла решить, смеяться ей или плакать. Абсурдность ситуации была почти невыносимой.

Улыбка Авы стала шире, и она наклонилась ближе, её глаза заблестели озорством. «Ну», — сказала она тихим мурлыканьем, — «ты уже дважды это сделала. Может, эти подгузники были не такой уж плохой идеей».

Глаза Лены расширились, рот отвис от удивления. Она не могла поверить, что Ава её дразнит, особенно после всего, что она только что пережила. Но эти слова не обожгли так сильно, как она ожидала. Наоборот, они вызвали странное тепло на её щеках, чувство, в котором смущение смешивалось с чем-то совершенно иным.

«Я... я не знаю», — заикаясь, пробормотала она, голос был хриплым от непролитых слёз, которые грозили вот-вот выплеснуться наружу. Комната закружилась чуть быстрее, перед глазами всё расплывалось, пока она пыталась осмыслить слова Авы. «Может быть?»

*002*2025-04-27 01:26

ГЛАВА 3: Признание и тревожные мысли

Ава тихо и тепло усмехнулась, словно мёд капал с ложки. Она взяла последнюю влажную салфетку и начала вытирать грязь с бёдер Лены, постепенно приближаясь к её ягодицам, её прикосновения были на удивление нежными. «Знаешь», — сказала она лёгким голосом, — «ты такая милая, когда такая... раскованная. Подгузники тебе бы очень подошли».

Лена почувствовала, как её щёки горят ещё сильнее, а смех застрял в горле. «Я уже не ребёнок», — слабо возразила она, и в её голосе слышались смущение и что-то ещё. «Я только на сцене иногда писаюсь».

Глаза Авы заискрились весельем, и она невольно усмехнулась. «Ну что ж», — сказала она, всё ещё дразняще мурлыча, — «ты, возможно, самая милая малышка, которую я когда-либо встречала».

Лена почувствовала, как щёки её горят сильнее, а сдерживаемый смех вырывается наружу. «Это не совсем комплимент», — сказала она, стараясь, чтобы голос звучал ровно. Но ей не удалось сохранить видимость негодования; абсурдность ситуации была слишком велика.

«О, не знаю», — сказала Ава лёгким и игривым тоном. «По-моему, это довольно мило». Она закончила мыть бёдра Лены и нежно похлопала их. «А теперь давай вымоем твою попку до блеска. А потом продолжим курить и просто отдохнём».

Лена почувствовала, как её щёки горят ещё сильнее, но спорить не стала. От травы у неё было ощущение лёгкости, головокружения и странной открытости. Она кивнула и встала, слегка покачиваясь. Липкость между ног была ярким напоминанием о её неконтролируемости. Руки Авы на её талии поддержали её, подведя ближе к раковине.

«Посмотри на себя», — сказала Ава, и её голос был полон лёгкого поддразнивания. «Такая послушная».

Хихиканье Лены переросло в полноценный смех, и от кайфа всё казалось ещё смешнее, чем, наверное, должно было быть. «Я не собака», — возразила она, позволяя Аве помочь ей подойти ближе к раковине.

Ава лишь усмехнулась, её глаза озорно сверкали. «Нет, но ты такой милый, как щенок, когда весь... распущен», — сказала она низким и тёплым голосом. Она открыла кран и намочила мочалку, журчание воды эхом разносилось по кафельной плитке. «А теперь давай тебя вымоем».

Ноги Лены казались ватными, когда она подошла к раковине, прислонившись к прохладному фарфору. Кайф был настоящим, заставляя мысли кружиться, как листья в бурю. Ей казалось, что она плывёт, её запреты утекают, как вода сквозь пальцы. Она хихикнула, услышав слова Авы, и её щёки горели, когда Ава протянула руку и начала вытирать её ягодицы влажной тряпкой.

«Не могу поверить, что это происходит», — сказала она, и в её голосе слышались смех и недоумение. «Я просто... разваливаюсь на части».

Улыбка Авы стала шире, пока она продолжала мыть попу Лены мочалкой. Её движения были ловкими и на удивление успокаивающими. «Что ж, — сказала она тёплым, прохладным мурлыканьем, — я здесь, чтобы собрать тебя по кусочкам».

Лена хихикнула, её глаза остекленели от воздействия травы. «Ты не врач», — сказала она, слегка невнятно. «Но ты неплохо справляешься с этим». Она на мгновение замолчала, её сердце замерло, прежде чем заговорить. «И неплохо со всем остальным. Особенно с тем, чтобы быть красивой».

Ава усмехнулась, её глаза заблестели от радости, пока она споласкивала мочалку. «Спасибо, но, по-моему, ты здесь самая красивая», — сказала она лёгким поддразнивающим голосом. «Особенно с этим румянцем».

Комната ещё немного закружилась, и мысли Лены стали ещё более разбросанными. «Ты просто так говоришь», — пробормотала она хриплым от травы голосом. Она покачнулась, от кайфа ей показалось, что она парит. «Но я... за ложь сегодня вечером».

В глазах Авы плясали искорки веселья, и она наклонилась ближе, согревая щеку Лены своим тёплым дыханием. «Тебе не нужно мне лгать», — пробормотала она. «Ты мне нравишься такой, какая ты есть».

Комната словно закружилась быстрее, а сердце Лены забилось чаще. Она не знала, зачем сказала это, но знала, что это правда. Она чувствовала себя такой свободной, такой раскрепощённой, словно могла рассказать Аве всё. И почему-то ей этого хотелось. «Ты не считаешь меня отвратительной?» — спросила она слегка дрожащим голосом.

Улыбка Авы была мягкой, глаза добрыми, когда она покачала головой. «Вовсе нет», — сказала она нежной лаской. «Ты просто... человек. И в этом есть что-то невероятно прекрасное».

Лена почувствовала, как мир чуть сдвинулся, когда она прижалась к Эйве. Тепло травы сделало всё вокруг чуть мягче, чуть более... правильным. Слова вырвались прежде, чем она успела их остановить, кайф придал ей смелости. «Я так кайфую», — прошептала она, её глаза дрожали, пока рука Эйвы продолжала стирать остатки грязи. «Как будто я всё чувствую».

Ава тихо и тепло усмехнулась, и от этой вибрации по спине Лены пробежала приятная дрожь. «В этом-то и суть», — пробормотала она, щекоча кожу Лены дыханием. «Отпустить весь шум, весь страх».

Слова кружились в голове Лены, смешиваясь с дымкой травы и затяжным гулом алкоголя. Казалось, всё складывается в странную, хаотичную симфонию, которая каким-то образом имела идеальный смысл. «Ты права», — сказала она шёпотом. «Это... освобождает».

Её взгляд встретился с Авой, и она внезапно почувствовала желание сократить расстояние между ними. Не успев опомниться, как наклонилась и поцеловала её. Это был нежный, робкий поцелуй, полный всего смущения и уязвимости этого момента. Но он был настоящим, и это было всё, чего Лена когда-либо хотела в тот момент.

Глаза Авы расширились от удивления, и она слегка отшатнулась, чуть не выронив мочалку. «Какого хрена, Лена?» — воскликнула она со смесью шока и чего-то ещё в голосе. Но кайф Лены ввёл её в транс, тело двигалось инстинктивно, ведомое желанием быть ближе к девушке, которая только что увидела её в самой уязвимой точке.

Лена хихикала высоко и прерывисто, от травы всё казалось замедленным. Она подошла ближе, не отрывая взгляда от Авы. «Прости», — пробормотала она хриплым от кайфа голосом. «Просто... ты даёшь мне чувствовать себя такой... безопасной».

Шок в глазах Авы был ощутим, но быстро сменился чем-то более мягким, отчего сердце Лены забилось ещё сильнее. «Тебе не за что извиняться», — мягко сказала Ава. Она взяла мочалку и снова начала вытирать Лену, теперь её движения были более размеренными, она не отрывала взгляда от её лица. «Но, может быть, нам стоит присесть».

Лена кивнула, чувствуя, что ноги вот-вот подкосятся. Она пошатнулась к кровати, не отрывая взгляда от Авы. «Я просто... так кайфую», — пробормотала она хриплым от воздействия травы голосом. «Как будто всё просто... происходит».

Ава смотрела на неё со смесью веселья и беспокойства, всё ещё держа мочалку в руке. «Лена, может, тебе стоит сесть», – сказала она мягким голосом. Но мысли Лены лихорадочно метались, её мысли представляли собой путаницу эмоций и ощущений, в которых она никак не могла разобраться.

«Но я хочу тебя поцеловать», – пробормотала она, голос её был хриплым от травки и дымки желания. Она подошла ближе, её взгляд был прикован к пухлым губам Авы. «Я никогда раньше такого не чувствовала».

Ава посмотрела на неё, в её взгляде читалась смесь удивления, беспокойства и чего-то подозрительно похожего на желание. Но она отступила на шаг, её руки поднялись в нерешительном жесте. «Лена, – твёрдо сказала она, – ты под кайфом. Ты не можешь ясно мыслить».

Хихиканье Лены стало громче, кайф придавал ей чувство непобедимости. «Знаю», – сказала она, её глаза сверкали. «Но я никогда не чувствовала себя так... ясно». Она неуверенно шагнула вперёд, потянувшись рукой к щеке Авы. «Ты мне нравишься», — прошептала она, и голос её был хриплым от травки. «Ты мне очень нравишься».

Слова повисли в воздухе, словно признание, и на мгновение показалось, что решимость Авы пошатнулась. Но она глубоко вздохнула и отступила назад, отложив мочалку. «Лена, нет», — сказала она твёрдым голосом. «Ты не в своём уме».

Но Лена впервые за целую вечность чувствовала себя в своём уме. Кайф снял с неё все слои, оставив лишь чистые, неотфильтрованные эмоции. Она, спотыкаясь, подошла к Аве, протянув руки, с колотящимся сердцем. «Но мне нравится», — настаивала она хриплым шёпотом. «Ты мне очень нравишься, Ава. Так сильно».

Ава посмотрела на неё, буря эмоций отражалась на её лице. «Лена, пожалуйста», — сказала она дрогнувшим голосом. «Ты не можешь ясно мыслить».

Но Лена была вне логики, потерявшись в тумане желания и чувстве невесомости, которое ей подарила трава. «Но я чувствую», — настойчиво сказала она, проведя рукой по линии подбородка Авы. «Я никогда не чувствовала себя так... правильно».

Комната кружилась, стены пульсировали от басов с вечеринки внизу. Глаза Авы искали её взгляд, и на мгновение Лене показалось, что она увидела что-то мерцающее в глубине. Но прежде чем она успела снова наклониться, рука Авы взметнулась, крепко сжав запястье Лены. «Стой», — сказала она резким голосом. «Ты не понимаешь, что делаешь».

Хихиканье Лены переросло в надутые губы, резкость тона Авы прорезала дымку травы. «Но я чувствую», — настаивала она, широко раскрыв умоляющие глаза. «Я никогда раньше так себя не чувствовала».

Выражение лица Авы смягчилось, когда она осознала, что Лена говорила серьёзно, даже в состоянии алкогольного опьянения. Она глубоко вздохнула, пытаясь подобрать нужные слова. «Лена, я знаю, что ты сейчас очень переживаешь», — сказала она мягким, но твёрдым голосом. «Но ты под кайфом, и у тебя был очень травмирующий опыт. Твоя способность здраво мыслить нарушена».

Лена надула губы ещё сильнее, и она почувствовала, как слёзы жгут глаза. «Но это так», — настаивала она, голос был полон эмоций. «Ты мне нравишься, Ава. Ты нравишься мне с тех пор, как мы познакомились».

Ава крепче сжала запястье Лены, глаза её расширились от шока. «Лена, ты несёшь какую-то чушь», — сказала она напряжённым голосом. «Ты не можешь ясно мыслить. Сейчас не время для этого».

Хихиканье Лены переросло в нытьё, травка заставила её эмоции дико колебаться. «Но я люблю тебя», — настаивала она голосом, полным слёз. «Ты мне нравишься, Ава. Так сильно».

Сердце Авы словно сжалось в тисках, разрываясь между собственными чувствами и потребностью защитить Лену. «Детка, ну же», — сказала она, её голос дрожал от усилий сохранить твёрдость. «Ты под кайфом. Ты не понимаешь, что говоришь».

Глаза Лены наполнились слёзами, которые потекли по щекам, спускаясь к подбородку. «Но я люблю тебя», — пробормотала она голосом, полным кайфа. «Ты нравишься мне с тех пор, как мы заговорили об «Аренде». Она прикусила губу, чувствуя, как её голос дрожит под натиском эмоций. «С тех пор, как ты помогла мне выбраться из этих ужасных джинсов, которые были покрыты моим собственным дерьмом».

Комната кружилась, свет, казалось, пульсировал в такт басам с вечеринки внизу, а запах травки всё ещё оставался густым и приторным. Ава посмотрела на Лену, и увидела в них невыносимую боль. «Лена, детка», — сказала она дрогнувшим голосом. «Ты не в своём уме». Она повторила, что не хочет, чтобы Лена совершила ошибку. Или, ещё хуже, утром решила, что ошибалась. И снова разбила Аве сердце.

Лена рассмеялась громче, слёзы текли по лицу, щёки блестели. «Но мне нравится», — сказала она хриплым от возбуждения голосом. «Ты мне нравишься. Я просто… я не знала, как это сказать».

Ава посмотрела на неё, её хватка на запястье Лены слегка ослабла. «Лена», — сказала она напряжённым от волнения голосом, — «ты не мыслишь здраво». Она повторила это, казалось, уже в миллионный раз за это мгновение. Но было что-то в том, как Лена смотрела на неё, что-то такое серьёзное и уязвимое, что заставило Аву поколебаться.

Комната словно вращалась вокруг них, воздух был пропитан запахом травки и невысказанными словами, витавшими между ними. Смех Лены перешёл в икоту, и она наклонилась ближе, не отрывая взгляда от Авы. «Знаю», — пробормотала она шёпотом. «Но я никогда не чувствовала себя такой... такой... настоящей».

Сердце Авы бешено колотилось, разум её был полон противоречивых эмоций. Она знала, что Лена под кайфом, что слова, слетающие с её губ, не совсем её собственные. Но в том, как она смотрела на неё, было что-то настолько искреннее, настолько живое, что невозможно было отмахнуться. «Лена», — сказала она дрожащим голосом, — «пожалуйста, сядь».

Икота Лены перешла в икоту и тихое всхлипывание, когда она подчинилась, ноги подкосились. Она села на край кровати, голова кружилась, мысли были смешаны из желания и смятения. «Но ты мне нравишься», — настаивала она хриплым от кайфа голосом. «Не знаю почему, но просто нравишься».

У Авы сжалось сердце, сердце бешено колотилось, когда она смотрела на девушку перед собой, такую ??уязвимую и открытую. Она глубоко вздохнула, пытаясь подавить желание, которое клокотало внутри. «Лена, ты несёшь чушь», — сказала она мягким голосом. «Мы только что познакомились, и ты уже под кайфом. Ты сама не понимаешь, что чувствуешь».

Но глаза Лены сияли правдой, которую невозможно было отрицать даже в состоянии опьянения. «Но нравишься», — настаивала она хриплым от травы голосом и чувств, которые грозили захлестнуть её. «Ты мне нравишься с тех пор, как ты обнимала меня и шептала мне на ухо нежные слова».

Слова повисли в воздухе, наполненные глубоким смыслом, и Ава почувствовала, как её грудь сжалась. Она знала, что рассудок Лены пошатнулся, но не могла сдержать тепло, разливающееся в груди. «Лена, — сказала она едва слышным шёпотом, — ты не можешь ясно мыслить. Мы можем поговорить об этом, когда ты протрезвеешь».

Но рыдания Лены становились всё громче, всё её тело дрожало от переполнявших её эмоций. «Прости меня, — прохрипела она, слова вырывались между икотой и хрипами. — Мне так жаль».

Сердце Авы сжималось, когда она видела, как девушка, которую она так сильно любила, разваливается на глазах. Трава вытащила всё на поверхность, сняв все защитные слои, которые она возвела. «Лена, — сказала она голосом, полным эмоций, — тебе не за что извиняться».

Рыдания Лены стали слишком громкими, чтобы их игнорировать, плечи вздрагивали, когда она пыталась говорить сквозь слёзы. «Но я чувствую», — прохрипела она, слова вырывались из груди между икотой. «Я такая дура». Она посмотрела на Аву, её глаза блестели от непролитых слёз. «Я никогда раньше себя так не чувствовала».

Решимость Авы рушилась, стены, которые она возвела вокруг своего сердца, начали трещать. Она села рядом с Леной на кровать, положив руку ей на плечо, не зная, что делать. «Ты не дура», — сказала она голосом, полным эмоций. «Ты просто... подавлена».

Рыдания Лены разрывали сердце Авы на части, бедная девочка казалась совершенно не в себе, её тело сотрясалось от переполнявших её эмоций. «Но я никогда себя так не чувствовала», — прохрипела она, слёзы ручьём ручьём текли по её лицу. «Я не знаю, что со мной происходит».

Рука Авы ещё мгновение зависла на плече Лены, прежде чем она приняла решение. Она не могла просто сидеть и смотреть, как Лена вот так разваливается на части. Нежным прикосновением она заключила дрожащую девушку в тёплые объятия, прижимая её к себе и поглаживая круговыми движениями по её спине. «Всё хорошо», — пробормотала она успокаивающим голосом. «С тобой всё в порядке. Это просто трава».

Тело Лены на мгновение напряглось, прежде чем она растаяла в объятиях Авы, её рыдания стали громче. «Но я никогда не чувствовала себя так», — прорыдала она голосом, полным слёз и кайфа. «Я не знаю, почему я так себя чувствую».

Ава крепко обнимала её, её сердце разрывалось от боли Лены. Она знала, что кайф усиливает эмоции Лены, делая всё более интенсивным, более реальным. «Всё в порядке», — пробормотала она, и её голос звучал тихим шёпотом в хаосе мыслей Лены. «Это просто трава, детка». Она повторила, стараясь не расплакаться вместе с ней.

Но рыдания Лены становились всё громче, её тело сотрясалось от нахлынувших эмоций. «Нет», — выдавила она, голос был полон слёз. «Дело не только в этом». Она отстранилась, глядя на Аву остекленевшими глазами. «Это потому... потому что ты мне нравишься. Потому что, кажется, я могу тебя любить».

Слова повисли в воздухе, тяжёлые и сильные. Сердце Авы ёкнуло, и она почувствовала, как по груди разливается тепло, не имеющее никакого отношения к траве. Она всмотрелась в глаза Лены, ища хоть малейший признак того, что та всё ещё шутит, что всё это лишь побочный эффект кайфа. Но она увидела лишь чистую, необработанную правду.

Её решимость рушилась, Ава прижала Лену к себе, крепко обняв дрожащую девушку. «Я больше не могу», — прошептала она, её голос был хриплым от эмоций. «Я тоже тебя люблю, Лена». Слова хлынули из неё, словно прорвало плотину, высвободив поток чувств, которые она сдерживала.

Рыдания Лены стали тише, когда она посмотрела на Аву широко раскрытыми от потрясения глазами. Кайф делал всё таким сильным, таким реальным, и она видела ту же силу во взгляде Авы. «Ты... ты меня любишь?» — прошептала она дрожащим голосом.

Ава кивнула, её глаза блестели от непролитых слёз. «Больше всего на свете», — прошептала она, голос был хриплым от эмоций. «Но я боюсь, что ты не вспомнишь об этом утром». Эти слова тяжёлым грузом повисли в воздухе, суровое напоминание о реальности ситуации.

Лена не сводила глаз с Авы, и от кайфа всё казалось сном. «Я буду помнить», – прошептала она, и её голос был полон обещания. «Я буду помнить, как ты давала мне чувство безопасности, как ты заботилась обо мне, когда никто другой не заботился».

Глаза Авы наполнились слёзами, и она наклонилась к Лене, нежно поцеловав её. Это было всё, о чём Лена когда-либо мечтала – момент чистого единения посреди хаоса жизни. Она чувствовала, как тепло любви Авы окутывает её, окутывая пледом принятия и обожания.

Но кайф не проходил, оставляя мысли Лены туманными, а эмоции – острыми. Она отстранилась, ища глазами Аву в поисках утешения. «Пообещай мне», – прошептала она, её голос был хриплым от травки. «Пообещай мне, что не уйдёшь».

Ава не сводила с неё глаз, её чувства бушевали, словно бурная буря. Она не могла оставить Лену в таком состоянии, не тогда, когда та так нуждалась в ней. «Обещаю», — пробормотала она тёплым, ласковым голосом. «Я никуда не уйду».

Комната кружилась так быстро, что Лене казалось, будто она на карусели, которая сошла с ума. Мысли путались, но она знала, что нужно попросить Аву о чём-то. «Можно мне… можно мне что-нибудь надеть, чтобы лечь спать?» — пробормотала она, её веки отяжелели. «Чтобы я… не пачкала твою постель?»

Ава не сводила с неё глаз, в них смешались беспокойство и что-то ещё, от чего сердце Лены забилось чаще. «Что ты имеешь в виду?» — спросила она мягким голосом.

Щёки Лены вспыхнули от смущения, эйфория придала ей одновременно уязвимость и смелость. «Знаешь», – пробормотала она, глаза её слипались от сна. «На… на случай». Она запиналась, в голове туман травки и смятения. «Я не хочу испачкать твою постель».

Глаза Авы искали её взгляд, полный нежности и веселья. «О, ты имеешь в виду… подгузник?» – игриво спросила она. Но что-то в взгляде Лены заставило её перевернуться. Словно она заглянула в душу испуганной маленькой девочки, прося утешения единственным известным ей способом.

Глаза Лены расширились, от кайфа она почувствовала одновременно невероятную застенчивость и мучительную честность. «Да», – прошептала она хриплым от смущения голосом. «Если оно у тебя есть». Комната теперь кружилась так быстро, что она даже не могла сесть прямо. Ей хотелось только заползти в кровать и спрятаться от всего мира.

Улыбка Авы была нежной, её взгляд не отрывался от Лены. «Всё в порядке», — сказала она успокаивающим голосом. «Понимаю». Она встала, и комната ещё больше накренилась от внезапного изменения гравитации. «Просто... просто подожди здесь».

Пол словно двигался под ней, и Лена кивнула, закрыв глаза. Она услышала, как шаги Авы удалились и вернулись, и где-то на заднем плане послышался шорох ткани. «Вот», — сказала Ава, её голос был совсем рядом с ухом Лены. «Это должно подойти».

Лена почувствовала, как что-то мягкое и тёплое вложили ей в руку. Она опустила взгляд и увидела пару плюшевых розовых трусиков с толстой впитывающей прокладкой, вшитой в промежность. «Спасибо», — пробормотала она хриплым от сна голосом. «Не знаю, почему я чувствую себя так... так странно».

Голос Авы был мягким, когда она помогала Лене встать и вела её в в*нную. «Всё в порядке», — сказала она, крепко держа Лену за талию. «Ты просто очень кайфуешь. Это нормально». Свет в в*нной был слишком ярким, и Лена прищурилась, когда Ава помогала ей надеть трусики, ткань которых мягко касалась её кожи.

Мир был вихрем красок и звуков, и Лене казалось, что она плывёт. Прикосновение Авы было единственным, что давало ей опору, единственным, что имело смысл. «Спасибо», — прошептала она, и её голос был хриплым от усталости, какой она никогда раньше не испытывала. «Мне так жаль».

Голос Авы тихо прошептал ей на ухо. «Не извиняйся», — сказала она, ловко помогая Лене надеть трусики. «Это всего лишь травка, детка». Но, повторяя эти слова, Ава знала, что дело не только в этом. Недержание мочи у Лены сблизило их больше, чем она могла себе представить, и она не хотела терять эту связь.

Ванная комната, казалось, вращалась ещё быстрее, свет пронзал глаза Лены, словно лазеры. Она тяжело опиралась на Аву, её ноги казались ватными. «Я просто... просто хочу спать», — пробормотала она, её веки опустились.

Голос Авы был тихим шёпотом в какофонии кружащейся комнаты. «Всё хорошо», — сказала она, подталкивая Лену обратно к кровати. «Давай уложим тебя в постель». Она помогла ей лечь, мягкость матраса окутывала уставшее тело Лены. «Просто... просто отдохни, хорошо?»

Лена кивнула, её глаза уже закрывались. Розовые трусики на коже ощущались странно, но в то же время успокаивали, безмолвно напоминая о доверии, которое она оказала Аве. «Спасибо», — пробормотала она, её голос был хриплым от кайфа. «Спасибо за... за всё».

Ава не сводила с неё глаз, и на её лице отражалась смесь эмоций. «Тебе не нужно меня благодарить», — сказала она мягким голосом. «Я просто... здесь для тебя». Она помолчала, прежде чем продолжить. «Потому что я люблю тебя».

Сердце Лены наполнилось теплом, эйфория сделала всё таким сильным, таким реальным. «Я тоже тебя люблю», — пробормотала она, её веки затрепетали. «Так сильно». Едва слова вылетели из её рта, как она почувствовала мягкий, тёплый поцелуй Авы на лбу.

Но сон был неуловимым: какофония эмоций и непрекращающийся дурман держали её в напряжении. Мысли об Аве, её прикосновениях, её заботе и всепоглощающей любви, в которой она призналась. Комната закружилась быстрее, и она не могла избавиться от страха, что всё это всего лишь сон, галлюцинация, вызванная наркотиками.

Плотина её эмоций наконец прорвалась, и Лена расплакалась. Сначала её рыдания были тихими, словно безмолвная мольба об утешении, которое она так недолго ощущала. Она свернулась калачиком, унижение от своего положения смешивалось с невыносимой болью от уязвимости. Розовые трусики казались спасательным кругом, осязаемым символом принятия и заботы Авы.

Но кайф угасал, а вместе с ним и тепло и безопасность, которые приносило присутствие Авы. Лена осталась наедине со своими мыслями, страхами и холодной реальностью произошедшего. Сердце словно разбивалось на миллион осколков, каждый удар отдавался болью одиночества. Она протянула руку, и там, где только что была Ава, осталась лишь пустота.

Рыдания становились всё громче, каждое из них разрывало хрупкие нити её рассудка. Ей хотелось кричать, кричать, остановить вращение мира и просто держаться за единственного человека, который придавал смысл всему этому хаосу. Но всё, что она могла сделать, – это плакать, слёзы пропитывали подушку под её головой. Комната кружилась всё быстрее и быстрее, звуки вечеринки внизу стихали до глухого гула.

И тут, словно ангел, посланный спасти её от собственных мыслей, появилась Ава. Она услышала, как открылась и закрылась дверь, и внезапно кровать прогнулась, когда Ава села рядом с ней. «Лена?» – позвала она, её голос был полон беспокойства. «Что случилось?»

Рыдания Лены становились всё громче, тело сотрясала сила эмоций. «Я... я не знаю», – выдавила она из себя, голосом, полным слёз. «Мне просто... страшно».

Ава посмотрела на неё и увидела глубокую уязвимость, скрывающуюся под дымкой травки. Она знала, что страх Лены был реален, что кайф лишь усилил чувства, которые она так долго сдерживала. «Не бойся», – прошептала она, и голос её был нежным и ласковым. «Я рядом».

Рыдания Лены стали громче, и она почувствовала руку Авы на своём плече, тепло которой проникало в кожу. «Обними меня», – умоляла она, голос был полон слёз. «Пожалуйста, Ава, просто обними меня». Всё, что она могла сделать, – это не дать миру выйти из-под контроля.

Руки Авы обняли её, прижимая к себе. «У меня есть ты», – прошептала она, и её голос стал успокаивающим бальзамом для расшатавшихся нервов Лены. «Я никуда не уйду». Её тепло было словно одеяло, окутывая Лену коконом безопасности.

Тело Лены растворилось в объятиях Авы, слёзы полились ручьём. «Мне так страшно», – прошептала она дрожащим голосом. «Я не знаю, что со мной происходит». Это признание стало освобождением, избавлением от страха и смятения, которые копились в ней с вечеринки.

Руки Авы сжали её крепче, сердце разрывалось от боли Лены. «С тобой всё в порядке», — пробормотала она успокаивающим голосом. «Ты просто очень, очень пьяна». Но она знала, что дело не только в этом. Наркотики сломили защиту Лены, оставив её беззащитной и беззащитной.

Рыдания Лены становились тише, когда она прижималась к Аве, её дыхание было поверхностным и прерывистым. Ава чувствовала напряжение в своём теле, дрожь, сотрясавшую её тело. «Пожалуйста», — прошептала Лена отчаянным голосом. «Обними меня».

Ава почувствовала вспышку разочарования, краткий проблеск раздражения. Она знала, что Лена ни в чём не виновата, но тяжесть событий этого вечера начинала давить на неё. Но она отбросила эту мысль, чувствуя, как её охватывает чувство вины. Это она предложила ей травку, и теперь Лена разваливалась у неё на руках. Её обязанность – исправить это, быть рядом.

«Лена», – прошептала она, её голос был полон нежности. «Я здесь, детка. Я никуда не уйду». Она погладила её по волосам, её прикосновение было нежным и ободряющим. «Теперь ты моя девушка, и это значит, что я всегда буду рядом, чтобы обнимать тебя».

Слово «девушка» повисло в воздухе, наполненное смыслом, и тело Лены слегка расслабилось. Кайф утихал, но тепло объятий Авы оставалось, придавая ей то, чего она давно не чувствовала. «Ава», – прошептала она, не открывая глаз. «Прости».

Руки Авы сжались вокруг неё, сердце наполнилось нежностью. «Не извиняйся», – сказала она нежным шёпотом. «Ты сейчас просто слишком много чувствуешь, да, детка?»

Лена кивнула, её слёзы промочили рубашку Авы. «Да», — пробормотала она хриплым от эмоций голосом. «Просто... всё». Кайф начал спадать, но чувства оставались — мощная смесь любви и страха.

Ава крепко обнимала её, мысли метались. Она никогда не испытывала к кому-то таких сильных чувств так быстро, и мысль о том, что Лена чувствует то же самое, была одновременно волнующей и пугающей. Она гладила её волосы, обводя взглядом контуры лица Лены. В этот момент она поняла, что сделает для неё всё, всё, чтобы она была в безопасности и счастлива. «С тобой всё будет хорошо», — прошептала она, и её голос был обещанием. «Я рядом».

Когда дыхание Лены выровнялось, а тело расслабилось, Ава почувствовала, как тяжесть событий вечера начинает отступать. Слёзы прекратились, и она почувствовала, как напряжение покидает мышцы Лены. Её пульс начал замедляться, суета мыслей уступила место тихому спокойствию. Она поцеловала Лену в лоб, её губы на мгновение задержались на губах, ощущая тепло её кожи.

Глядя на спящую девушку в своих объятиях, Ава невольно почувствовала прилив нежности. Она была так прекрасна, так уязвима, и она выбрала Аву. Из всех присутствующих она повернулась именно к ней. Эта мысль одновременно и смиряла, и опьяняла. Ава чувствовала себя самым счастливым человеком на свете, что Лена любит её, пусть даже это произошло из-за трагического, неловкого инцидента.

Её взгляд скользил по мягким изгибам лица Лены, по тому, как трепетали её ресницы при каждом вздохе. Мягкое движение груди успокаивало, и Ава невольно наклонилась и нежно поцеловала её в щёку. Кожа Лены была тёплой, дыхание – сладким и ровным. Это резко контрастировало с хаосом прошлого, напоминая о покое, который они обрели вместе посреди бури.

По мере того, как дыхание Лены становилось глубже, а рыдания затихали в тишине сна, Ава почувствовала, как её охватывает чувство защиты. Вот она, эта девушка, такая сильная и в то же время такая хрупкая, которая пережила так много за одну ночь. И всё же у неё хватило смелости открыть сердце и признаться в своих чувствах. Ава почувствовала в груди тепло, которого не чувствовала уже давно.

*003*2025-04-27 09:36

ГЛАВА 4: Странные мысли и поиски ребёнка

Её мысли вернулись к тем ранним моментам, когда Лена была в отчаянии, и именно она смогла её утешить. Странно, но мысль о том, что Лена невоздержанна, о том, что ей нужна её забота, не отталкивала её. Наоборот, она наполнила её странным чувством… принятия? Даже желания. Словно уязвимость сняла с Лены слои брони, обнажив мягкость, которую Ава раньше не замечала.

Ава знала, что так себя чувствовать неправильно, что она должна ужасаться мысли о том, что кто-то может оказаться в таком беспомощном состоянии. Но, сидя здесь, держа Лену на руках, она поймала себя на мысли, что представляет будущее, в котором она всегда будет рядом, всегда будет заботиться и поддерживать. Это было странное открытие, которое она не совсем понимала, как пережить.

Мысль о том, что Лена зависит от неё, была странно утешительной, странным чувством цели, которое заполнило пустоту в Аве, о существовании которой она даже не подозревала. Она никогда не была склонна к заботе, всегда гордилась своей независимостью и силой. Но, глядя на спящую Лену, она почувствовала, как внутри неё шевельнулось что-то новое, что-то, шепчущее о нежной любви, готовой вынести даже самые унизительные мгновения.

Мысли её устремились в будущее, к дням и ночам, когда она будет так заботиться о Лене. Образ её девушки в подгузниках, полагающейся на её защиту и утешение, вызвал дрожь. Дело было не только в новизне; дело было в осознании того, что она может дать то, чего не мог дать никто другой, что именно ей Лена безоговорочно доверяет. Это было опьяняющее чувство, от которого сердце забилось, а ладони вспотели.

Ава не могла отрицать влечение к уязвимости Лены. Мысль о том, что Лена так сильно нуждается в ней, была... захватывающей. Это была динамика власти, о которой она раньше не задумывалась, но она нашла отклик в глубине её души. Она всегда была сильной, той, кто брал на себя ответственность и всё исправлял. Но вот она, Лена, такая прекрасно сломленная, и всё, чего хотела Ава, – это собрать её по кусочкам.

Мысли её накалились, когда она задумалась о том, может ли Лена быть сабмиссивом. Её всегда это интересовало, но она никак не могла найти подходящего человека для этого. Теперь, с недержанием мочи у Лены, казалось, звёзды сошлись. Она представила это мысленным взором: Лена в милом маленьком наряде, краснеющая, с трудом сдерживающая мочу, смотрящая на неё большими, умоляющими глазами, спрашивая разрешения.

Эта мысль заставила Аву сжаться от волнения, но она знала, что не может торопить события. Они только что признались в своих чувствах, и Лена всё ещё переживала травму той ночи. К тому же, ей нужно было убедиться, что Лена тоже этого хочет. Но идея провести её через это, помочь ей обрести радость посреди такого мучительного состояния была невероятно привлекательной.

С рассветом Ава осторожно высвободилась из объятий Лены, её мысли лихорадочно перебирали варианты. Что, если бы они смогли превратить это во что-то прекрасное, во что-то, что ещё больше сблизило бы их? Она знала, что это тонкая грань, но не могла избавиться от ощущения, что им суждено исследовать этот новый аспект их отношений.

На цыпочках она подошла к комоду, вытащила оттуда чистые трусики и футболку и положила их на прикроватный столик. Она поговорит с Леной утром, когда протрезвеет, и у них будет возможность поговорить начистоту. Мысль о том, что она поможет ей пройти через это, что она будет той, к кому она обратится за утешением и пониманием, наполнила Аву волнением, которого она давно не испытывала.

Но когда она забралась в постель рядом с Леной, в голове у неё роились вопросы. Что, если Лена этого не хотела? Что, если она говорит всё это просто из-за травы? Но то, как она смотрела на неё, искренность в её голосе – всё это не могло быть связано с наркотиками. Ава знала, что между ними что-то настоящее, что-то, выросшее из хаоса той ночи.

Свет уличного фонаря рисовал полосы на потолке, и Ава какое-то мгновение наблюдала за их танцем, её мысли кружились, словно световые узоры. Она всегда была немного контрол-фриком, ей всегда хотелось, чтобы всё было именно так. Но с Леной всё было иначе. Она не могла контролировать своё недержание, и мысль о том, что Лена передаст ей этот контроль, была... возбуждающей.

Ава повернулась на бок, не отрывая взгляда от умиротворённого лица Лены. Она протянула руку, кончиками пальцев коснувшись нежной кожи её щеки. Желание разбудить её, исследовать эти мысли прямо сейчас было сильным. Но она знала, что лучше не бывает. Утро принесёт ясность, и она не хотела рисковать и разрушать эту хрупкую связь чем-то таким... экстремальным.

В голове роились сценарии, каждый более захватывающим, чем предыдущий. Мысль о том, как Лена, одетая в милую одежду, умоляет разрешения воспользоваться в*нной, а Ава качает головой с понимающей улыбкой, была мощным афродизиаком. Мысль о том, как отчаяние Лены нарастает, как её глаза наполняются слезами, пока она пытается сдержаться, а потом в конце концов сдаётся и обмочивается на людях, была почти невыносимой. Расстановка сил опьяняла, и Ава знала, что хочет исследовать её глубже.

Но она также понимала, что должна быть осторожна. Лена была уязвима, и Ава не хотела этим пользоваться. Она должна была быть уверена, что Лена на одной волне с ней, что она видит в этом не просто временное решение унизительной проблемы, а шанс исследовать что-то более глубокое, что могло бы сблизить их.

Глубоко вздохнув, Ава взяла телефон и начала набирать сообщение обоим профессорам, притворившись больной. Она невольно ухмыльнулась, представив себе реакцию Лены, когда та проснётся. Ей будет стыдно объяснять своё недержание кому бы то ни было, не говоря уже о преподавателях. Но Ава знала, что сделает всё, чтобы избавить себя от этого позора.

Её большие пальцы ловко скользили по экрану, создавая правдоподобную ложь, выставляя их трагичной, больной парой, неспособной посещать занятия. Нажав «Отправить», она невольно почувствовала прилив власти. Это был их маленький секрет, и именно она его хранила. Странное чувство, одновременно волнующее и немного пугающее.

Но как только появилось подтверждение отправки сообщения, мысли Авы вернулись к настоящему. Лена всё ещё спала, её дыхание было ровным и спокойным. Свет уличного фонаря отбрасывал мягкие тени на её лицо, и Ава внезапно почувствовала желание запечатлеть этот момент, сохранить его навсегда. Она наклонилась, и её губы коснулись губ Лены в нежном поцелуе. Лена что-то пробормотала во сне, но не пошевелилась. Через мгновение она отстранилась, тихо зевая.

Ава не помнила, когда в последний раз чувствовала себя такой усталой. Ночь была полна эмоций, и она знала, что ей нужен отдых. Она осторожно придвинулась ближе к Лене, обняв её. Впервые за, казалось, целую вечность, тяжесть мира не казалась такой тяжёлой. Тепло тела Лены, прижимавшегося к ней, успокаивало, и её клонило в сон.

С довольным вздохом Ава прижала Лену к себе, её тело, словно защищая её, обняло. Такого жеста она не делала с тех пор, как была маленькой девочкой, ища утешения в объятиях родителя или любимой плюшевой игрушки. Но теперь она сама предлагала утешение, и это казалось удивительно правильным. Дыхание Лены было ровным и глубоким, свидетельством покоя, который она обрела во сне. Сердце Авы наполнилось нежностью, когда она уткнулась носом в изгиб шеи Лены, вдыхая лёгкий аромат её шампуня.

Но по мере того, как тело Лены становилось всё тяжелее в её руках, Ава почувствовала, как тёплая влага просачивается сквозь ткань розовых трусиков на кровать. Сердце ёкнуло, когда она поняла, что происходит. Трава, стресс, эмоции ночи – всё это взяло своё, и тело Лены сдалось. Лёгкая, невольная дрожь пробежала по телу Лены, и Ава почувствовала, как мягкая, тёплая струйка мочи начинает пропитывать простыни.

Её первой реакцией был ужас, но её быстро сменило странное спокойствие. Она знала, что Лена делает это не нарочно, что она не может это контролировать. И по тому, как она смотрела на неё раньше, по отчаянию в её голосе, когда она умоляла Аву обнять её, было ясно, что она нуждалась в ней больше, чем когда-либо. Поэтому она не отстранилась. Вместо этого она прижала Лену крепче, впитывая тепло, оставшееся после несчастного случая.

В воздухе витал запах мочи, но вскоре к нему присоединился более тяжёлый запах. Кишечник Лены тоже не выдержал, и Ава почувствовала, как тёплая, влажная масса растекается по её бедру. Но она не дрогнула. Вместо этого она прижалась лицом к шее Лены, дыша ровно и спокойно, и шепча ей на ухо успокаивающие слова. «Всё хорошо», — пробормотала она тихим, успокаивающим голосом. «С тобой всё в порядке».

Тело Лены слегка содрогнулось, мышцы расслабились, и она полностью потеряла контроль. Тепло и влага нарастали, впитываясь в одежду Авы и кровать под ней. Она чувствовала липкость, тяжесть грязных объятий Лены, прижимающихся к ней, но ей было всё равно. Важно было лишь то, что Лена в безопасности, что у неё есть кто-то, за кого можно держаться.

Мысли Авы лихорадочно метались, когда она чувствовала, как разливается тепло, а тело отвечало странной смесью дискомфорта и возбуждения. Она никогда раньше не испытывала ничего подобного, но не могла отрицать свои ощущения. Словно ей вручили частичку души Лены, нечто, чего никто другой никогда не узнает. Это было так интимно, как ничто другое.

Она оставалась открытой, наблюдая за игрой теней на потолке, пока Лена опорожняла мочевой пузырь и кишечник. Звук был слабым, почти неуловимым, но Ава слышала всё, чувствовала всё. Влажность нарастала, аромат становился сильнее, и она невольно ощутила волну возбуждения. Она понимала, что это неправильно, но не могла остановиться. Словно перед её глазами раскрывалась тайна, момент настолько личный, что казался почти священным.

Между ними росло тепло, липкая каша растекалась. Ава чувствовала её на промежности, тепло просачивалось сквозь ткань шорт. Её тело отреагировало – предательство, которого она не ожидала. Но она не двинулась с места, не отстранилась. Вместо этого она ещё крепче прижала Лену, и её тело ответило неожиданно. Чувство было странным: смесь возбуждения и нежности, от которой сердце бешено колотилось.

Веки слипались, пока события этой ночи проносились перед глазами, словно в кино. Вечеринка, алкогольный напиток, моменты страха и унижения, которые привели их сюда. Но вместо отвращения или смущения она испытывала глубокое удовлетворение. Лена была здесь, с ней, и именно она спасла её. Это был манящий опыт, призналась она себе, но пока не готова была от него отказаться.

Ава почувствовала, как её веки тяжелеют, а лёгкое дыхание Лены убаюкивает её, погружая в безмятежный сон. Тепло тела Лены, даже несмотря на неприятный запах, было утешением, о котором она и не подозревала. Засыпая, она обнаружила, что уже планирует, как будет заботиться о Лене утром, как поможет ей убраться, не смущая её ещё больше. Это была странная любовь, рождённая необходимостью и уязвимостью, но всё же это была любовь.

Мысли путались, границы сознания размывались, когда она поддавалась изнеможению. Звук тихих рыданий Лены стал далёким воспоминанием, сменившись ровным, ритмичным вдохом и выдохом сна. В голове Авы кружился вихрь образов, каждый ярче предыдущего. Она видела Лену в разных ситуациях, каждая более интимная и унизительная, чем предыдущая. Но в каждой сцене она была рядом, обнимая её, любя, заботясь о ней.

Тело её отяжелело от бремени ночи, и она позволила сну овладеть собой, всё ещё крепко обнимая Лену. Тепло их переплетённых тел росло, липкая одежда свидетельствовала о близости, которую они разделяли. Запах мочи и неприятный запах Лены были сильными, но его затмевал успокаивающий аромат их смешанного пота и лёгкая сладость их кожи.

Звуки вечеринки снаружи давно стихли, оставив лишь тихий гул далёких разговоров и изредка раздававшийся смех, уносивший их в глубину ночи. Сны Авы были словно гобелен из мгновений того вечера, в её сознании прокручивались самые разные сценарии – от унизительных до эротичных, – каждый из которых отражал уязвимость Лены и её потребность заботиться о ней.

*004*2025-06-10 01:29

Глава 5: Тайны раскрываются, Ава попадает в аварию, и разбитое сердце стучится в дверь.

С первыми лучами солнца выходных Ава распахнула глаза, и в голове тут же закружились мысли о том пути, который она хотела исследовать с Леной. Она глубоко вздохнула, чувствуя липкость между ними – суровое напоминание о событиях прошлой ночи. Она осторожно высвободилась из объятий Лены, не желая пока её будить. Она знала, что Лене будет неловко, когда она осознает, что снова попала в аварию, но Ава чувствовала себя странно спокойно. Словно вселенная преподнесла ей подарок, возможность показать Лене, что она не просто сиделка; она – возлюбленная, партнёр, человек, который находит красоту в своих несовершенствах.

Ава выскользнула из кровати и тихонько пошла на кухню, голова её гудела от идей. В доме было тихо, если не считать слабого гудения холодильника. Она достала блокнот и ручку, и мысли выплеснулись на страницу, пока она записывала идеи. Она бы начала с того, чтобы создать Лене максимально комфортные условия, обеспечив ей доступ к чистой одежде и всем необходимым в любое время. Но именно психологический аспект по-настоящему интриговал Аву. Как сделать так, чтобы Лена не только приняла это, но и жаждала?

Первым делом ей нужно было установить распорядок дня, который дал бы Лене ощущение структуры и предсказуемости посреди хаоса её состояния. Ава представила себе серию «стоп-слов», которые Лена могла бы использовать, чтобы подать сигнал, когда чувствует себя подавленной или ей нужно в туалет. Это был тонкий способ представить идею обмена властью, не делая это явно, позволяя Лене сохранять некое подобие контроля, но при этом предоставляя Аве возможность направлять её в сложившейся ситуации.

Затем она подумала о физическом аспекте ухода. Лене понадобится кто-то, кто поможет ей убраться, переодеться, обеспечить ей комфорт и презентабельный вид. Эйва увидела в этом возможность укрепить близость, показать Лене, что она рядом не только в хорошие, но и в трудные моменты. Ей нужно было быть терпеливой, относиться к Лене с той же заботой и достоинством, с которыми она хотела бы, чтобы относились к ней. Это был тонкий баланс, требующий такого уровня доверия, которого у них пока не было.

Но чем больше она думала об этом, тем сильнее её привлекала эта идея. Это было похоже на пазл, на задачу, которую она жаждала решить. Она видела, как кусочки пазла складывались в единое целое, создавая картину жизни, где она могла бы быть той, кто даст Лене почувствовать себя желанной и защищённой, даже перед лицом чего-то столь неловкого.

Мысль о гипнозе становилась всё более заманчивой с каждой минутой. Это было то, что она могла бы сделать для Лены, способ вернуть ей часть утраченного контроля. Решительно кивнув, Эйва отложила телефон и начала усердно искать. Она нашла несколько статей об этом, несколько личных блогов, но ничего по-настоящему её не зацепило, пока она не наткнулась на видео под названием «Mess Yourself Uncontrollably With This Trigger Word» (Неконтролируемо запутайтесь с этим словом-триггером). Это было простое, домашнее видео с успокаивающим голосом и нежным фоновым треком, которое обещало слушателю чувство безопасности и комфорта.

Видео было коротким, но инструкции были чёткими: включите запись и сосредоточьтесь на слове-триггере, которым в данном случае было «release» (освобождение). Голос в видео был мягким, почти шёпотом, он вёл слушателя через процесс освобождения, позволяя своему телу расслабиться и поддаться ощущению влажности. Ава посмотрела видео раз, другой, не отрывая глаз от экрана, впитывая каждое слово, каждый нюанс тона говорящего.

Первые два раза она отнеслась к нему скептически. Всё это казалось таким неправдоподобным, таким неправдоподобным. Но, читая комментарии под видео, она видела одну за другой истории людей, которые утверждали, что им это помогло, и клялись, что гипноз поможет им справиться с недержанием. И пока она читала, внутри неё что-то начало меняться. Словно в голове загорелась лампочка, осветившая ей путь, которого она раньше не видела.

С новой надеждой она нажала кнопку воспроизведения в третий раз. Она сосредоточилась на ключевом слове «выпуск», позволяя ему эхом отдаваться в голове, пока мягкий, успокаивающий голос наполнял её уши. Комната вокруг неё затуманилась, края зрения затуманились, когда она опустилась в кресло, глаза остекленели. Инструкции были простыми, но она обнаружила, что принимает их близко к сердцу, веря в возможность происходящего. Для Лены она сможет это сделать. Для девушки, которая случайно ворвалась в её жизнь, принеся с собой вихрь хаоса и эмоций, она готова попробовать всё.

По мере того, как видео продолжалось, тело Авы начало реагировать. Она почувствовала странное тепло, нарастающее в животе, давление, которое нарастало с каждой секундой. Она знала, что отчасти это было из-за марихуаны, знала, что всё ещё была под кайфом, но не могла сдержать нахлынувшее чувство неизбежности. Первый пук вырвался наружу, тихий звук, едва уловимый в тихой комнате. За ним последовал ещё один, и ещё один, и с каждым разом давление в кишечнике нарастало.

Нижнее бельё начало растягиваться, ткань натягивалась под нарастающим весом надвигающейся аварии. Она чувствовала, как тёплое, влажное ощущение распространяется, как лужица скапливается между ног. Ключевое слово «выпуск» крутилось в её голове на повторе, и она обнаружила, что наклоняется к нему, её тело подчиняется приказу, несмотря на скептицизм. Запах становился сильнее, едкая смесь страха и возбуждения заполнила её нос. Она не могла поверить в происходящее, не могла поверить, что делает это ради Лены, не могла поверить, что находит в этом извращённое утешение.

Первый настоящий поток слизи вырвался наружу с влажным хлопком, эхом разнёсшимся по безмолвной комнате. Ава почувствовала, как тепло разливается по телу, ткань трусиков превратилась в мокрое месиво, прилипшее к коже. За ним последовал ещё один, и ещё один, каждый сильнее предыдущего. Её тело содрогалось от напряжения, мышцы живота напрягались и расслаблялись в странном, непроизвольном танце. Она словно наблюдала за происходящим со стороны, с отстранённым любопытством.

Нижнее бельё натянулось, швы натянулись под тяжестью её месива. Каждый пук был симфонией звуков, крещендо давления и освобождения, которое становилось всё сильнее с каждой секундой. Запах становился сильнее, опьяняющая смесь смущения и чего-то ещё, чего она не могла точно определить. Это было опьяняющее чувство потери контроля, поддаться чему-то столь первобытному и низменному.

Но среди хаоса собственных внутренностей её мысли оставались о Лене. Что бы она подумала, если бы узнала, что Ава делает это ради неё? Испытала бы отвращение? Благодарность? Возбуждение? Ава не могла быть уверена, но знала, что должна это выяснить.

Когда видео закончилось, её глаза резко распахнулись, тело обмякло на стуле. Она быстро заморгала, пытаясь избавиться от тумана в глазах. Она опустила взгляд, её щёки горели от смущения, когда она увидела, какой беспорядок она устроила. Её нижнее бельё было мокрым, ткань натянулась под тяжестью фекалий. Она чувствовала, как тепло просачивается сквозь одежду, пачкая пол под ней.

Осознание ситуации охватило её, и она отогнала его. Это было ради Лены. Если бы она смогла это сделать, если бы она смогла понять, через что прошла Лена, возможно, она смогла бы помочь ей принять это. Она осторожно попыталась встать, ноги её дрожали и нетвёрдо держались. Это было тяжело. Она упала на колени. Она почувствовала, как всё вокруг сползает и сползает, и от этого ощущения по спине пробежала дрожь.

Первым её порывом было привести себя в порядок, смыть с себя следы того, что только что произошло. Но она замерла, глядя на отражение в окне. Девушка, смотревшая на неё, была в полном беспорядке, одежда была испачкана, а чувство собственного достоинства – разбито. И всё же было в этом что-то странное и освобождающее. Она давно не чувствовала себя такой живой, такой уязвимой и беззащитной. Словно стены, которые она возвела вокруг себя, рушились кирпич за кирпичом. Она обнаружила, что даже выглядит… мило? Мило? Вот так? Она не могла понять почему, но, боже, с этой мягкой, большой выпуклостью, торчащей из штанов, ей нравилось, как она выглядит.

На мгновение Ава почувствовала укол вины. Она только что обгадилась, как ребёнок, и ей это... нравилось? Но чувство вины продлилось недолго, быстро сменившись ощущением цели. Если она могла сделать это для Лены, если она могла заставить её чувствовать себя так же, то, возможно, всё не так уж плохо. Возможно, в этом беспорядке было что-то прекрасное.

Медленно она начала вставать, ноги протестовали против тяжести в брюках. Она глубоко вздохнула, борясь со смущением, которое грозило поглотить её целиком. Ей нужно было привести себя в порядок, сделать так, чтобы Лена этого не увидела, не узнала, что она натворила. Но даже при этой мысли в глубине души ей хотелось поделиться этим с ней, показать, что она понимает.

И как раз когда она собиралась отвернуться от окна, дверь скрипнула. В проёме появилась сонная фигура Лены, её глаза моргали в мягком свете раннего утра. Она оглядела комнату, и её взгляд с сонной улыбкой упал на Аву. «Ава?» — пробормотала она хриплым от сна голосом. «Мне приснился такой странный сон...»

Её слова затихли, когда она увидела перед собой: Ава, слегка раздвинув колени, с заметной выпуклостью в шортах, которая могла означать только одно. Запах в комнате усилился, когда Лена подошла ближе, её глаза расширились от ужаса. «О боже», — выдохнула она, прикрыв рот рукой. «Что случилось?»

Ава почувствовала, как кровь прилила к щекам, сердце колотилось в груди. «Я-я... я просто пыталась понять», — пробормотала она едва слышным шёпотом. «Я хотела проверить, сработает ли».

Лена впилась в неё взглядом, на её лице отражалась смесь замешательства и ужаса. «Понять что?» — спросила она слегка дрожащим голосом.

Плечи Авы опустились, когда она почувствовала, как тяжесть собственного смущения обрушилась на неё. «Т-твоя проблема», — пробормотала она едва слышным шёпотом. «Я посмотрела видео с гипнозом и подумала, что если бы я тоже смогла это сделать, если бы я смогла почувствовать то, через что ты проходишь, тогда, возможно…» Её голос оборвался, и она начала плакать, осознавая содеянное. Она боялась, что только что разрушила все шансы на отношения с Леной, что стала той, кого не сможет любить.

Слёзы ручьём текли по её лицу, смешиваясь с соплями, которые теперь пузырились из носа. Она шмыгала носом, пытаясь взять себя в руки, но это было бесполезно. Устроенный ею беспорядок был суровым напоминанием о той черте, которую она переступила, и она не знала, как это исправить. «Я просто хотела понять», — всхлипывала она дрожащим голосом. «Я не хотела… доводить до такого».

Глаза Лены искали её, в глубине их буря эмоций бушевала. «Правда?» — спросила она холодным и жёстким голосом. «Тебе понравилось?»

Вопрос повис в воздухе, тяжёлый от обвинения и страха. Сердце Авы словно сжалось в тисках, чувство вины сдавливало грудь. «Я не знаю», — прошептала она дрожащим голосом. «Я просто… я просто хотела помочь. Понять».

Выражение лица Лены слегка смягчилось, гнев в её глазах сменился чем-то другим, чего Ава не могла понять. Она неуверенно шагнула вперёд, босыми ногами стараясь не задеть беспорядок на полу. «Ава, — начала она тише, — ты не можешь просто так делать. Это… это неправильно».

Но, произнося эти слова, Лена почувствовала странный толчок в груди, что-то подозрительно похожее на возбуждение. Она загнала это чувство вглубь себя. Не может же это её возбудить, правда? Это было неправильно, это было грязно, это было всё, чего она всю жизнь пыталась избежать. И всё же оно пульсировало в её жилах, словно запретный плод, о котором она и не подозревала, что так жаждет.

Рыдания Авы становились всё громче, тело сотрясалось от нахлынувших эмоций. «Прости меня, — простонала она, — мне так жаль». Её голос был симфонией сожаления и отчаяния, каждое слово – словно кинжал в сердце Лены.

«Почему мы не можем просто быть такими?» – умоляла она, и голос её срывался с каждым слогом. «Почему мы должны это скрывать? Почему мы не можем просто отпустить?» Мольбы Авы были резкими и неприкрытыми, такими, какие исходили из глубины невысказанной боли.

Сердце Лены сжималось, когда она наблюдала за крахом Авы, за тем, как рушатся общественные нормы. Она понимала, о чём говорит Ава: о свободе, которую можно получить, сбросив оковы стыда и смущения. На мгновение она позволила себе представить мир, где несчастные случаи не означают конец света, где двое могут любить друг друга даже в самые тяжёлые моменты.

Но затем реальность вернулась, и она не смогла сдержать нахлынувший гнев. «Ава, — сказала она твёрдым, но мягким голосом, — дело не только в том, чтобы нам не приходилось прятаться. Речь идёт о согласии, об уважении границ друг друга».

Ава подняла взгляд, её глаза покраснели и опухли от слёз. «Знаю», — шмыгнула носом она, — «я просто… я хочу помочь тебе, Лена. Я хочу, чтобы всё было хорошо».

Лена почувствовала что-то острое, странную смесь жалости и понимания. Она знала, что Ава не пытается быть жестокой или неуважительной. Она просто пыталась найти способ справиться с ситуацией, найти красоту в хаосе их новой реальности. Но она также знала, что они не могут просто отбросить осторожность и принять что-то настолько… запретное.

«Ава, — тихо сказала она, придвигаясь ближе. — Мы не можем просто притворяться, что всё в порядке. Всё не так просто».

Рыдания Авы стали громче, её тело содрогалось от силы эмоций. «Но почему бы и нет?» — завыла она, и голос её дрожал от отчаяния. «Почему мы должны следовать всем этим глупым правилам? Нам должны указывать, как жить? Нам должны указывать, кого любить? Пятьдесят лет назад на нас бы напали на улицах и скормили собакам только за то, что мы поцеловались, Лена!»

Лена всем сердцем сочувствовала Аве, её глаза затуманились от боли на её лице. Она знала, что Ава ищет чего-то более глубокого, чем просто способ справиться с недержанием. Это был крик о свободе от социальных ограничений, отчаянная мольба быть увиденными и принятыми такими, какие они есть на самом деле. Это было тоска, которая отозвалась в её собственной душе, шёпот бунта, который говорил с той частью её, которая устала прятаться.

Но она также знала, что они не могут просто так отбросить общественные правила, по крайней мере, без последствий. «Ава», — тихо сказала она, обхватив лицо ладонями. «Ты права. Жизнь была бы проще без этих правил, без страха осуждения. Но мы не можем игнорировать окружающий мир. Мы должны жить в нём, с ним».

Рыдания Авы стали тише, она искала глазами Лену в поисках хоть малейшего проблеска надежды. «А что, если… что, если мы могли бы устанавливать свои правила?» — спросила она дрожащим шёпотом.

Лена тяжело вздохнула, сердце её сжалось от тяжести слов Авы. «Можем», — тихо сказала она, — «но не так».

Рыдания Авы стали тише, она искала глазами Лену в поисках хоть малейшего знака понимания. «Что ты имеешь в виду?» — спросила она голосом, полным непролитых слёз.

Лена глубоко вздохнула, сердце бешено колотилось, пытаясь выразить свои мысли словами. «В смысле, — начала она мягким голосом, — что, если бы мы могли найти способ быть собой, не скрываясь? Не чувствуя, что мы делаем что-то неправильно только потому, что так диктует общество?»

Глаза Авы встретились с её глазами, в глубине которых мелькнул проблеск надежды. «Но как?» — прошептала она, голос был полон эмоций. «Как нам это сделать?»

Лена на мгновение замерла, её взгляд скользнул к выпуклости в штанах Авы. Мокрое пятно на заднем сиденье пижамы было суровым напоминанием о реальности её положения. Она знала, что Ава ищет выход из клетки общественных норм, но также знала, какой ценой это может обернуться. «Мы должны быть осторожны, — сказала она размеренным и взвешенным голосом. — Это не то, во что можно просто так прыгнуть, не подумав».

Её взгляд встретился с взглядом Авы, ища правду в её взгляде. «То, о чём мы говорим, — продолжила она, — это серьёзно. Это значит, что ты теряешь контроль. Это значит, что у тебя будут несчастные случаи, у нас обеих. И люди будут смеяться. Они будут насмехаться над нами, возможно, даже издеваться».

Ава долго молчала, её лицо было задумчивым, пока она впитывала слова Лены. Было ясно, что она не продумала всё как следует, не учла долгосрочные последствия своего предложения. Но ей же не приходилось жить с этим каждый день.

«Откуда ты знаешь?» — наконец спросила она тихим и серьёзным голосом. «Откуда ты знаешь, каково это — не иметь выбора?»

Лена глубоко вздохнула, её сердце колотилось, пока она размышляла, сколько всего рассказать. «Потому что, Ава, — прошептала она, — это происходит со мной уже много лет».

Признание повисло в воздухе, как бомба, готовая вот-вот упасть. Глаза Авы расширились от шока, рот отвис в недоумении. «Что?» – заикаясь, пробормотала она, прикрывая рот рукой. «Что ты имеешь в виду?»

Лена глубоко вздохнула, голос дрожал от усилий, которые она так долго скрывала. «У меня почти недержание мочи с подросткового возраста», – призналась она едва громче шёпота. «Мой страх сцены был всего лишь предлогом, способом объяснить это себе и другим».

Откровение обрушилось на Аву, словно гром среди ясного неба. Она уставилась на Лену, широко раскрыв глаза от шока. «Но…» – пробормотала она, – «но как? Почему ты мне не сказала?»

Лена отвела взгляд, её щёки горели от стыда и облегчения. «Я боялась», – призналась она едва громче шёпота. «Боялась того, что ты подумаешь, как ты на меня посмотришь». Она резко вздохнула, чувствуя, как на глаза наворачиваются слёзы. «Я... я солгала. Вроде того. Вчера вечером мне подсыпали что-то в напиток. Я правда не могла... остановиться, когда всё это случилось. Но это не новость». Она опустила голову. «Всё началось со страха сцены. Это было... по-настоящему. Но мне стало нравиться. То, как мои штаны стали тёплыми и почти... уютными. Как одеяло. И... я начала делать это нарочно. По правде говоря, это могло бы прекратиться, если бы я... действительно тренировалась, чтобы справиться с этим. Но вместо этого я сказала своему телу, что всё в порядке. Я начала отпускать себя сама. Взяв под контроль... в каком-то смысле».

Ава молчала, отчасти от шока, отчасти потому, что Лена даже не вздохнула. Выплёскивая все слова так же, как сама Ава впервые за много лет выплеснула всё своё содержимое в штаны. Хотя Лена впервые в этом призналась.

Лена заёрзала на месте, явно нервничая, это было словно рефлекс. Ночью Лена объяснила Аве, что ей в довольно раннем возрасте поставили диагноз «аутизм» и «СДВГ», и что подобные вещи – обычное дело. Но не менее душераздирающим было видеть, как она постоянно злится на себя каждый раз, когда её тело двигается само собой, каждый раз, когда её руки так драматично размахивают во время речи, словно её за это травили. Она начала понимать, что они с Леной знакомы всего один день, хотя и чувствовали себя неразлучными. Словно две давно потерянные души воссоединились.

«А... В общем. Я решила, что... хотела большего. Хотела, чтобы моё тело полностью контролировало меня. Не нужно было думать. Я... я сдерживала себя, пока... пока не обмочусь, просто чтобы почувствовать эту потерю контроля. Мой мочевой пузырь выталкивал всё наружу, как бы я ни пыталась его напрячь или остановить». Она закусила губу. «Это была плохая идея. Потому что он... становился всё слабее и слабее. Я была... ну, вы понимаете. Ещё довольно молода. Я даже не думала об отдыхе или перерывах между ними. И довольно скоро я прошла путь от... небольшого несчастного случая на сцене до крошечного мочевого пузыря и самопроизвольной гиперактивности мочевого пузыря».

Она опустила взгляд, явно чувствуя себя совершенно разбитой. «После этого я решил, что хочу пройти весь путь. И поэтому я начал… слушать видео с гипнозом. Всё началось ночью. Просто чтобы проверить, сработает ли он. Не сработало. Мне хотелось узнать, каково это – намочить постель… случайно. Заснуть сухим как кость, а проснуться мокрым, как океан. В конце концов… я много выпил с друзьями. Попробовал гипноз, сквозь туман… я… должно быть, поверил в него, потому что на той ночёвке я проснулся весь мокрый. Потом на следующую ночь. И на следующую. Потом я был сухой, ну… частично. Я проснулся, когда мочился. И… обмочился, пока дошёл из спальни до в*нной. И… я стал мочиться в постель. Это… просто как-то само собой получилось».

«Я получила то, что хотела. Днём я была склонна к случайностям. Постоянно мочилась в постель. Но всё равно, мне просто нужно было поднапрячься. Я… кайфовала с подругой, может, года два назад. Решила попробовать… типа… видео с гипнозом «обкакаться». Я никогда не какала в штаны. Хотела узнать, каково это. Так, как это делали ты, просто…» Она сильнее прикусила губу. «Я потеряла сознание и проснулась не только в мокрой постели, но и в пижаме, полной… моих собственных гадостей. И… моя подруга тоже. Она как-то подслушала меня во сне, и это случилось. И ей очень понравилось. Хотя она сначала мне ничего не сказала». Она замолчала, задумавшись на мгновение. «Я... говорю тебе это, любимая. Потому что я не подумала, прежде чем всё это сделать. И... ты не сможешь вернуть всё обратно. Надо мной безжалостно издевались, Ава. Избивали. Запирали в чуланах, чтобы все видели, как быстро я теряю контроль. Колледж должен был стать для меня началом новой жизни...»

Глаза Авы расширились от недоверия и лёгкого гнева. «Как ты могла так с собой поступить? Как ты могла позволять людям так с собой обращаться?» — воскликнула она, повышая голос с каждым словом. «Это неправильно, Лена! Это ненормально!»

Щёки Лены вспыхнули ещё ярче, и она открыла рот, чтобы возразить, но Ава не унималась, её голос дрожал от силы слов. «У тебя был выбор!» — сказала она, и в её голосе слышалось обвинение. «Тебе не нужно было доводить всё до этого. Тебе не нужно было так этим заниматься!»

«Ава, пожалуйста», — попыталась вмешаться Лена, но Ава уже была на взводе, слова лились из неё потоком, словно прорвало плотину.

«Ты всё контролировала, Лена!» — голос Авы становился громче, кулаки сжимались по бокам. «Ты сама решила это с собой сделать, позволить этому случиться! Ты не должна была быть такой!»

Глаза Лены наполнились слезами, обвинение жгло. Она отступила назад, дрожащим голосом пытаясь объяснить. «Ава, пожалуйста, всё не так просто. Я просто хотела что-то почувствовать, не быть всё время в ответе. И прежде чем я опомнилась, это стало всем, что я знала».

Но Ава не слушала, её захлестнули собственные эмоции. «Ты могла бы поговорить с кем-нибудь, обратиться за помощью!» — сказала она, повышая голос. «Почему ты зашла так далеко?»

Глаза Лены вспыхнули внезапным яростным гневом. «Потому что разговоры не помогли!» Она закричала, и её голос эхом разнёсся по маленькой комнате. «Потому что каждый раз, когда я пыталась, они просто смотрели на меня как на сломанную!» Слёзы текли по её лицу, пока она продолжала кричать. «Мне нравилось, Ава! Мне нравилось чувствовать, что мне не нужно всё держать в себе! Мне нравилось это впервые: моё тело могло просто... делать то, что ему хотелось, без моей постоянной борьбы!»

Её слова повисли в воздухе, тяжёлые и болезненные, когда Ава отступила на шаг, на её лице отражались шок и замешательство. Грудь Лены вздымалась от рыданий, руки дрожали, когда она пыталась собраться с мыслями. «Я чувствовала себя... милой», — прошептала она, и голос дрогнул. «Я чувствовала, что на этот раз не я главная. А когда ты сказала, что тебе тоже нравится, что ты хочешь чувствовать то же самое, это было как... как будто ты меня видела».

Ава почувствовала это обвинение, словно пощёчину, её щёки горели от осознания собственного лицемерия. Она экспериментировала, искала острых ощущений от потери контроля, и вот теперь осуждает Лену за то, что та нашла утешение в том же, чего жаждала она сама. «Прости», — пробормотала она тихим, подавленным голосом.

Но Лена уже не могла извиняться, её голос звучал громче, подгоняя громкость обвинений Авы. «Ты не понимаешь!» — всхлипнула она. «Ты не имеешь права указывать мне, что мне должно нравиться в моём теле, а что нет!»

Её крики заполнили комнату, эхом отражаясь от стен, когда она в отчаянии всплеснула руками. «Тебе тоже это нравилось!» – обвинила она, и её голос срывался с каждым словом. «Тебе нравилось, когда всё это выплёскивалось наружу, тебе нравилось, когда о тебе заботились! Тебе нравилось, когда ты не могла контролировать себя!»

Ава отшатнулась назад, её сердце колотилось. Она никогда не видела Лену такой расстроенной, такой неуправляемой. Но когда слова дошли до неё, она поняла правду. Она испытала волнение, прилив чего-то первобытного и освобождающего, когда сама себя изуродовала. И вот она здесь, осуждает Лену за то же самое, чего сама искала и чем наслаждалась.

«Прости», – снова прошептала она, её голос едва был слышен за рыданиями Лены. «Я не хотела тебя так обидеть».

Рыдания Лены стали громче, плечи сотрясались от нахлынувших эмоций. «Но ты же это сделала», – выдавила она из себя. «Ты выставил меня сумасшедшей, раз я этого хочу, раз мне это нравится!»

Глаза Авы наполнились слезами, когда она осознала глубину боли Лены. Она была так поглощена собственными желаниями, потребностью чувствовать себя понятой и принятой, что не подумала о том, как её слова могут повлиять на женщину, которую она любила. «Я не хотела», — сказала она едва слышным шёпотом. «Я просто… я не знала, как реагировать».

Крики Лены становились всё громче, её голос был полон эмоций. «Тебе это нравилось», — повторила она, и в её голосе слышались гнев и боль. «Тебе нравилось чувствовать себя беспомощной. Тебе нравилось, когда о тебе заботились. Почему мне плохо хотеть того же?»

Лена пристально посмотрела на Аву, ища хоть малейший след той любви и понимания, которые она чувствовала раньше. Она замолчала, по щекам текли слёзы, но взгляд её казался почти… отстранённым, словно она смотрела прямо сквозь Аву. «О. Я знаю, в чём дело. Потому что я сделала это первой, верно?» — сказала она холодным и отстранённым голосом. «Если бы это была ты, всё было бы иначе. Все бы тебя жалели. Тебе бы нужна была забота и сострадание».

Обвинение в её тоне было несомненным, и от него по спине Авы пробежал холодок. «Но дело не в тебе», — продолжила Лена, и её голос становился всё холоднее с каждым словом. «Дело во мне. И вдруг это оказывается не милым, не сексуальным, и не тем, что ты себе представляла».

Ава почувствовала укол вины, осознав, что её собственный эксперимент был эгоистичным, мимолётным проблеском любопытства по сравнению с борьбой, с которой Лена сталкивалась всю жизнь. «Лена», — начала она, неуверенно протягивая руку, но Лена отступила назад, сверкнув глазами.

Но голос Лены оставался холодным, почти отстранённым. «Это потому, что я сделала это первой», — повторила она, её взгляд больше не искал понимания в глазах Авы. «Тебе нравилось, когда ты думала, что это что-то новое, что-то, что ты можешь исследовать. Но поскольку это я, поскольку это моя реальность, это больше не мило и не волнительно. Это просто... неправильно».

Ава восприняла эти слова как пощёчину. Она была так поглощена собственными желаниями, так сосредоточена на своей потребности в принятии, что забыла о том, как её поступки могут повлиять на Лену. «Это неправда», — возразила она, но голос её был слабым, и она это знала.

«Правда?» Голос Лены был холодным, отстранённым. «Тебе нравилось, когда ты думала, что это всего лишь маленькая игра, что-то, чтобы добавить остроты. Но когда это по-настоящему, когда это моя жизнь, это просто грязный маленький секрет, частью которого ты не хочешь быть».

Обвинение ударило Аву ножом в сердце. Она никогда не хотела, чтобы Лена так себя чувствовала. «Я не это имела в виду», — сказала она дрожащим голосом. «Я просто… я просто не знала, как с этим справиться».

Но Лена уже отстранилась, её взгляд больше не встречался с Авой. «Мне пора идти», — пробормотала она безэмоциональным голосом. «Понятно, что я не такая, какой ты меня считала».

Сердце Авы разбилось при мысли об уходе Лены, её слова ранили сильнее, чем она могла себе представить. Она потянулась к ней, отчаяние звенело в голосе, и она снова попыталась извиниться. «Лена, пожалуйста, не уходи. Я не это имела в виду. Ты не… ты не грязный секрет».

Но взгляд Лены оставался холодным и отстранённым, голос звучал ровно, когда она отмахнулась от прикосновения Авы. «Не тебе решать, кто я», – сказала она голосом, лишённым привычной теплоты. «Я не твоя игрушка, которую можно исследовать, а потом выбросить, когда тебе станет скучно».

Эти слова пронзили душу Авы, словно ножом. «Лена, пожалуйста», – взмолилась она, голос её дрожал от переполнявших её эмоций. «Я никогда не думала о тебе так. Я просто…» Она не знала, что сказать, в голове роились миллионы мыслей и страхов.

Лена посмотрела на неё, боль в глазах была невыносимой. «Мне пора идти», – сказала она дрожащим голосом. «Может, нам просто быть друзьями». Эти слова ударили Аву кувалдой по сердцу, разбив его на миллион осколков.

«Друзья?» – повторила Ава, и это слово показалось ей чужим. Она потянулась к Лене, пытаясь удержать её, но та уже отстранялась. «Лена, нет, пожалуйста, ты для меня больше, чем просто…»

Но лицо Лены было непреклонным, глаза покраснели и опухли от слёз. «Может, нам стоит просто придерживаться того, что мы знаем, Ава. Может, всё это было просто ошибкой». Она повернулась, чтобы схватить сумку, её движения были резкими и нескоординированными.

Ава чувствовала себя так, будто наблюдала за крушением поезда в замедленной съёмке, не в силах ничего сделать, кроме как стоять и наблюдать за разворачивающимся разрушением. «Лена, нет», — прошептала она, протягивая руку, чтобы остановить её, но её рука замерла в воздухе, не зная, куда её коснуться. «Пожалуйста, не уходи. Я не это имела в виду».

Но Лена уже была на полпути к двери, её движения были механическими, пока она собирала вещи. Она не оглядывалась, сгорбившись в знак поражения. «Всё в порядке», — сказала она голосом, лишённым каких-либо эмоций. «Мы ведь можем быть друзьями, правда?» Она замолчала. Её взгляд метнулся в пол. «А. Хотя, может, и нет. Твой тип человека – это «нормальный» и «правильный», да?»

Ава почувствовала, как миллион ножей пронзили её сердце. Мысль о потере Лены, о том, что их отношения сведутся к простой дружбе, была невыносимой. «Нет», – прохрипела она, голос её был полон непролитых слёз. «Ты не просто какой-то… какой-то „тип“ человек, с которым я общаюсь. Ты – Лена, и ты идеальна именно такая, какая ты есть».

Но Лена уже стояла у двери, держась за ручку. «Прости», – прошептала она, и из её груди вырвался тихий, разбитый смех, голос дрожал от волнения. «Я просто не могу… Я не могу этого сделать».

«Лена, нет!» – в голосе Авы слышалась отчаянная мольба, глаза наполнились слёзками. «Ты не можешь просто так уйти».

Но глаза Лены оставались холодными, свет, когда-то плясавший в них, теперь погас. «Так будет лучше», — пробормотала она едва слышным шёпотом. «Ты найдёшь кого-нибудь... нормального. Того, кто не испортит твой идеальный мир».

Аве казалось, что всё её существо рушится. «Лена, пожалуйста», — умоляла она, голос срывался. «Ты ничего не испортишь. Ты — лучшее, что случалось со мной».

Но Лена лишь покачала головой, глаза её наполнились непролитыми слёзками. «Я не могу, Ава. Я не могу этого сделать».

«О чём ты говоришь?» — голос Авы был полон отчаяния. «Ты не ошибка. Ты не... ненормальная. Ты просто ты. И это всё, что меня волнует».

Но выражение лица Лены не изменилось, свет в её глазах погас, сменившись тупой болью. «Дело не только во мне», — сказала она голосом, лишённым привычной теплоты. «Дело в нас. В том, кто мы, что мы делаем. Это не... это неправильно».

Ава почувствовала, как в груди застрял комок. «Но, Лена», — прошептала она дрогнувшим голосом. «Ты для меня всё».

Но Лена лишь кивнула, опустив глаза. «Всё хорошо», — тихо сказала она. «Правда. Так лучше».

Ава чувствовала, как будто задыхается от собственных слёз, грудь сжимала боль. «Нет», — сказала она отчаянным шёпотом. «Всё плохо. Пожалуйста, не делай этого».

Но глаза Лены оставались холодными, искра надежды, что была в них несколько мгновений назад, теперь превратилась в далёкое воспоминание. «Я должна», — прошептала она. «Ради нас обоих».

Рука Авы упала, плечи поникли в знак поражения. «Прости», — прохрипела она. «Я не это имела в виду».

Лена глубоко вздохнула, не снимая руки с дверной ручки. «Всё в порядке», — сказала она тихим и печальным голосом. «Понимаю». Но то, как она это сказала, ясно дало понять, что она не верит ни единому слову.

Ава почувствовала, как её сердце разбилось, когда она смотрела, как уходит Лена, а дверь за ней закрывается с окончательностью, которая, казалось, эхом разнеслась по комнате. Она опустилась на пол, её тело наполнилось тяжестью сожаления и печали. «Нет», — прошептала она в пустоту голосом, полным непролитых слёз. «Всё не в порядке».

*006*2025-07-23 18:31

О Боже, нет, я просто ещё не добралась до следующей части, потому что не могу понять, понравилось ли это людям ??

