Спящая красавица хочет писить

Автор: Отчаянная Джилл

*000*2024-03-08 21:40

Я просто хотела прежде всего пожелать всем счастливого международного женского дня, и вам повезло, потому что я получила такие положительные отзывы от моего последнего рассказа о Красной Шапочке. Я решила рассказать ещё одну сказочную историю, о которой я думала вчера вечером с тех пор, как уже было поздно, я пытался придумать короткий рассказ, но я вспомнил об этом и решил продолжить, так что наслаждайтесь! Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/14860.html.

###

Прекрасный Принц медленно приблизился к Спящей Красавице, которая мирно спала крепким сном, она казалась такой мирной, нежной, женственной и полной достоинства. Очень близко он начал наклоняться и целовать её в губы, когда её глаза открылись, когда он медленно поднялся, чтобы освободить ей место.

«Спящая Красавица, я пришёл как твой принц, чтобы разбудить тебя», — сказал Прекрасный Принц, улыбнувшись и показав большой палец вверх, но увидев, что она, кажется, нахмурилась. — Что случилось, разве ты не рад, что я разбудил тебя от сна своим поцелуем?

«Нет, я имею в виду да, спасибо, что разбудил меня и снял проклятие, заклинание или что-то в этом роде, и спасибо, что сделал это с поцелуем, а не насиловал меня или что-то действительно жуткое и ужасное в этом роде, но, боже мой, мне нужна в*нная комната?» !» Сказала Спящая Красавица, очень медленно поднявшись, зажав руки между ног и начав подпрыгивать вверх и вниз. «Удивительно, что с таким огромным мочевым пузырём я не обмочился в постель!»

«Ну, слушай, я уверен, что все будут очень рады видеть, что ты вернулся и всех разбудил». Прекрасному Принцу пришлось признать, что прямо сейчас он изо всех сил старался подавить эрекцию из-за мысли о том, что вся эта моча находится внутри её мочевого пузыря, и о возможности того, что её постель будет мокрой.

«Да, это действительно здорово, но я спал очень долго, и то заколдованное ядовитое яблоко, которое я съел, я не знаю, но что бы оно ни на самом деле попало в мой мочевой пузырь, и я думаю, что мой мочевой пузырь взорвётся, если я не сделаю этого. не пойду сразу в в*нную».

«Ну, я уверен, что где-то здесь есть в*нная, но разве ты не хочешь поприветствовать всех, чтобы увидеть, что ты наконец-то вернулся в мир живых? А ещё я думал, что ты уколол палец о проклятое или заколдованное веретено. или что-то действительно странное?»

«Знаешь, я сейчас даже не могу вспомнить, что мой мочевой пузырь настолько полон, что, возможно, я путаю свою ситуацию с ситуацией другой принцессы, у которой, я уверен, вероятно, тоже был удивительно полный мочевой пузырь, когда она очнулась от своего затруднительного положения!»

«Ну да ладно, я уверен, что твоя семья очень хочет увидеть тебя снова».

«Да, это всё хорошо, но мне действительно сейчас очень нужна в*нная!» Сказала Спящая Красавица, начав ходить взад и вперёд и дёргать себя за волосы. Она не могла поверить, как сильно ей пришлось пойти в в*нную, да, она знала, что спала уже долгое время, но вау, это была королева всех утренних моч, которая ей была нужна в тот момент, и если бы она этого не сделала скоро доберёшься до в*нной, она подумала, что, вероятно, потеряет сознание и снова погрузится в сон на тысячу лет.

«Ну ладно, я уверен, что по дороге домой мы найдём в*нную».

«Сколько времени это займёт?» Сказала Спящая Красавица, сжав колени вместе, стиснув зубы и отчаянно оглядываясь по сторонам. «Чёрт возьми, почему бы им не поставить в*нную рядом с человеком, который находится в зачарованном сне, разве они не знают, что первое, что вы захотите найти, когда проснётесь от такого долгого сна, — это туалет?»

«Ну, я уверен, что тот, кто погрузил тебя в этот сон, никогда не намеревался заставить тебя проснуться, а если и сделал, то, вероятно, не заботился о том, чтобы ты воспользовался туалетом, но не волнуйся, я уверен, что мы доберёмся до этого». скоро будет в*нная, хотя я не знаю, заколдованный лес довольно большой, но я уверен, что мы достаточно скоро найдём в*нную.

«Ладно, пойдём, я не могу больше ждать», — сказала Спящая Красавица, очень медленно и очень осторожно начав идти, потому что чувствовала, что если она сделает какое-нибудь резкое движение, то обязательно обмочится, а это было очень недостойный вид для принцессы, но она не знала, что Прекрасный Принц втайне надеялся, что она в конечном итоге обмочится.

Когда они пошли по зачарованному лесу, она могла думать только о том, чтобы найти в*нную. Именно тогда она увидела, что Прекрасный Принц остановился и выглядел так, будто отливает на ближайшем дереве.

«Какого чёрта ты думаешь, что делаешь?!» Спящая Красавица сказала, наблюдая, как Прекрасный Принц очень громко и явно справляет нужду на дереве, и что он вообще не пытался это скрыть.

«Извините, мне действительно нужно было отлить, я почти уверен, что это не проклятое или заколдованное дерево или что-то в этом роде. Я имею в виду, что то, что это заколдованный лес, не означает, что каждая вещь в лесу заколдована или проклята. Имеет ли это?»

«Почему ты беспокоишься, что если ты попробуешь набрать код на каком-нибудь проклятом или заколдованном дереве, то это вызовет у тебя инфекцию мочевого пузыря или превратит тебя в камень?»

Прекрасному Принцу пришлось признать, что он начинает чувствовать, что у него что-то напрягается где-то в другом месте, но просто попытайтесь вежливо улыбнуться. «Нет, конечно нет».

«Давайте продолжим двигаться, чем скорее мы вернёмся, тем скорее я смогу добраться до в*нной», — сказала Спящая Красавица, снова подпрыгивая и топая ногами по земле. Если она не найдёт в*нную в ближайшее время, ей казалось, что она взорвётся.

Продолжая идти по лесу, куда бы ни взглянула Спящая Красавица, она увидела что-то, похожее на то, что животные справляли нужду.

«Весь этот лес — одна большая вечеринка?» - сказала она, сжав руки в кулаки и продолжая идти вперёд, но каждые несколько мгновений останавливаясь, чтобы схватить себя, скрестить и развести ноги. Пока она это делала, некоторые лесные животные начали садиться ей на руки и ноги, прежде чем она начала кричать, заставляя их всех в ужасе разлететься.

Наконец, казалось, они вернулись в королевство, где вся её семья ждала, чтобы приветствовать её с распростёртыми объятиями.

«Спящая красавица, так приятно видеть, что ты наконец-то дома», — сказала Королева.

«Да, да, но мне действительно очень нужна в*нная!» Сказала Спящая Красавица, стоя и танцуя взад и вперёд, готовая закричать.

«Знаешь, это так грубо, я действительно думаю, что твоя мать ждала тебя всё это время, пока ты находился в зачарованном сне», — сказал король, помахав на неё пальцем.

«Послушайте, я очень рад быть дома, но мне действительно очень нужна в*нная, и я знаю, что в этих средневековых королевствах нет хороших в*нных комнат, но сейчас я не придирчив!» — сказала она, продолжая в отчаянии подпрыгивать и натягивать платье.

«Просто приходите, встретитесь и поприветствуйте пару человек, которые так долго ждали встречи с вами».

Спящая Красавица попыталась задержать дыхание, чтобы не потерять контроль над своим мочевым пузырём и не устроить большую сцену, с которой папарацци средневекового королевства и бульварная пресса развлеклись бы, но она неохотно начала приветствовать всю королевскую семью и… -желатели и члены её королевства, и, наконец, когда она закончила с этим и её мочевой пузырь был почти взорван, она наконец добралась до в*нной только для того, чтобы обнаружить, что перед женской в*нной стояла огромная длинная очередь людей.

«Это гигантский замок, почему в нём только одна в*нная?!» Спящая Красавица закричала, начав тянуть себя за волосы и передвигаться взад-вперёд, когда увидела, что Прекрасный Принц воспользовался пустым мужским туалетом по соседству, прежде чем она вскинула руки и пошла прямо в мужской туалет, села и начала очень громко писить и закричала от облегчения, прежде чем выйти и обнаружить, что все смотрят на неё с отвисшими челюстями. «Эй, ты просыпаешься после волшебного сна и смотришь, как себя чувствует твой мочевой пузырь!»

Королева покачала головой. — Довольно неженственно с её стороны.

«Вот это мой тип женщины», — сказал Прекрасный Принц, начав думать обо всех развлечениях, которые они могли бы получить позже, связанные с водными видами спорта.

Я подумал об этом в тот же день, когда написал последний рассказ о «Красной Шапочке нужно в туалет», и подумал, что можно придумать целую кучу сказочных историй с участием омораси. На этот раз я почти понял, что если ты проснёшься после какого-то зачарованного сна, то, естественно, тебе понадобится в*нная, и я подумал, что было бы забавно, если бы он продолжал задерживаться на пути в в*нную, а Принц продолжал бы справлять нужду вместе с ним. путь, только чтобы в конце столкнуться с длинной очередью. И я должен признать, что какое-то время я немного путал это с Белоснежкой, поэтому я как бы пошутил в истории о том, как она была в замешательстве относительно того, какой она сказочной принцессой, вместо того, чтобы полностью отредактировать эту строчку. Я подумал, что внесение сюда путаницы из-за того, что у неё полный мочевой пузырь, на самом деле работает очень хорошо, я подумал. И есть ещё масса других, которые можно было бы сделать подобным образом, но на данный момент я подумал, что этот довольно хорош.

*005*09.03.2024 21:45

Изначально я собирался написать историю о Золушке, но потом решил остановиться на этой, потому что думал, что история о Золушке может оказаться более длинной историей, а эту историю я написал довольно быстро в конце дня. У меня также был один с участием Гензеля и Гретель, и, кажется, у меня было ещё парочка, о которых я, вероятно, сейчас забыл.

*010*10.03.2024 20:35

@Золотая гвардия

«Мне очень понравилась эта фраза, и мне нравится сама идея этой истории! Прочитав вашу историю, я чувствую, что это настолько очевидно, через что пришлось бы пройти Спящей красавице, лол»

Я должен признать, что в глубине души, возможно, я подсознательно думал об этой конкретной сцене из Футурамы, где Фрай устраивается на работу в криогенную лабораторию, а затем, когда он будит кого-то от анабиоза, он говорит, что меня заморозили криогенно. , Я знаю, что люди хотят услышать, когда впервые просыпаются, в*нная вон там!

@Ророноа Зоро

«А ещё я не могу дождаться, когда отчаявшаяся Джилл напишет ещё больше сказок в стиле омораси»

Честно говоря, я думаю, что можно сделать очень многое, если просто пройтись по сказкам, и, вероятно, можно было бы оморашифицировать многие из них. Случай с Золушкой был довольно очевиден, поскольку я думал, что идея может заключаться в том, что заклинание длится до тех пор, пока она не ходит в в*нную, то есть не может всю ночь. Потом я подумал, может быть, может быть один с Гензелем и Гретель, где они хотят воспользоваться в*нной в пряничном домике, но потом ведьма ловит их и не пускает в в*нную.

А сегодня сегодня я слушал видео этого шоу, которое, помню, смотрел, когда был настоящим маленьким ребёнком, под названием «Классика сказок братьев Гримм», где есть этот парень, который заключает сделку с демоном, что в течение семи лет он не будет купаться. или переодевается и ходит в медвежьей шкуре, и даже я думал, что ты знаешь, что такое могло бы быть с женщиной, которой не разрешают пользоваться туалетом, чтобы сходить в туалет уже лет семь!

Это действительно удивительно, что может заставить вас задуматься об идее истории омораси, если вы подумаете об этом достаточно долго, и именно поэтому я рад сообщить, что не думаю, что когда-либо буду страдать от писательского кризиса! Или, может быть, даже лучше, вместо того, чтобы не иметь возможности пользоваться туалетом в течение семи лет, может быть, ей придётся постоянно отчаиваться в течение семи лет без перерыва!

*011*10.03.2024 20:43

Есть ли у кого-нибудь любимая сказка, которую он хотел бы увидеть оморашифицированной?

*013*10.03.2024 20:53

@bustin2pee

«Ага… Златовласка и три медведя - кто писил в мой горшок?»

Я мог видеть это скорее примерно так: ей нужно пойти в в*нную, пока она ищет в лесу, и она натыкается на три туалета, но ни один из них её не устраивает, а затем приходят медведи и пугают её, и в конце концов она начинает писиться! Обычно я не добавляю в свои истории смачивание, но, думаю, здесь оно вполне подойдёт.

*016*10.03.2024 21:45

@bustin2pee

«Да, это может сработать. А ещё есть Красная Шапочка…»

Некоторое время назад я уже снимался в «Красной Шапочке» и «Рапунцель», так как именно с этого и начался весь этот прикол со сказочными историями. Я пошёл дальше и написал «Златовласку» и опубликую его завтра.

*020*11.03.2024 20:10

@LngPeefan

«Вы написали это довольно быстро в конце дня? Я более чем впечатлён, вы, должно быть, играли Рахманинова на клавиатуре!»

Я использую программное обеспечение для распознавания речи, поэтому могу печатать так же быстро, как говорю, и как только я сажусь за рассказ, я обычно знаю, куда именно я собираюсь его написать, поэтому я могу написать рассказ такой длины, прочитать и отредактируйте его в течение получаса или часа, это действительно находка, если вы тот человек, который хочет много писать, и даже в этом случае я не могу успевать за всем, что хочу написать, потому что На каждую историю, которую я пишу, в моём списке есть как минимум 99 историй, до которых я никогда не доберусь.

Но, как и обещал, я также написал «Златовласку», так что надеюсь, что она всем тоже понравится.

$/98962-goldilocks-and-the-three-bears-toilets

