В колледже не так уж и плохо. Не когда там Елена Томпсон.

Автор: diaperedskye

*000*2025-04-20 18:05

Новая история, я знаю! Я экспериментирую с написанием, используя ИИ, который помогает мне описывать конкретные ситуации и подсказывает идеи для сюжета, и это идёт просто отлично. Эта история определённо будет весёлой.

ГЛАВА 1: Коктейли с алкоголем. Затем с милой девушкой случается очень неприятный инцидент.

Вечеринка была в самом разгаре, басы стереосистемы отдавались в стенах, вибрируя по половицам. Сквозь шум в воздухе раздавались смех и болтовня — пьянящая смесь возбуждения и нервозности. Лена, первокурсница колледжа с лучезарной улыбкой, всю неделю с нетерпением ждала этого вечера. Она часами выбирала идеальный наряд и делала идеальный макияж. Теперь, стоя в переполненной гостиной, она чувствовала себя немного растерянной, но в целом чувствовала себя живой.

Её новый друг, Алекс, протянул ей красный пластиковый стаканчик с шипучей синей жидкостью. «Ты должна это попробовать», — крикнул он, перекрывая шум. «Это лучший коктейль, который я когда-либо делал!»

Лена сделала осторожный глоток. Напиток был сладким, с лёгкой кислинкой, от которой покалывали вкусовые рецепторы. Прохлада напитка стала желанной передышкой от духоты переполненной комнаты. Она сделала ещё один, более глубокий глоток, наслаждаясь вкусом. Вечеринка закружилась вокруг неё, смешав лица и цвета, и она почувствовала, как её охватывает возбуждение.

Но затем что-то изменилось. Живот сжался, боль резко и остро пронзила. Она посмотрела на свою чашку, где зловеще плескалась синяя жидкость. Глаза её расширились, и она поняла. Кто-то подсыпал что-то в пунш. Паника охватила её, когда она стала искать Алекса, чтобы позвать на помощь, но комната кружилась, и она едва различала окружающие её фигуры.

Ванная осталась далёким воспоминанием, размытым месивом лиц и теней. Ноги казались желеобразными, и она чувствовала, как тепло разливается по джинсам. Она попыталась напрячь мышцы, чтобы удержать его, но усилия были тщетны. Сначала её ударил запах, едкий, от которого живот сжался ещё сильнее. Затем раздался звук, безошибочно узнаваемый шлепок по полу, который вызвал новую волну смущения. Люди рядом ахнули и отступили.

?Музыка словно отошла на второй план, когда реальность ситуации обрушилась на неё со всей силой. Ткань брюк стала тяжёлой и влажной, облепляя кожу, словно второй, нежеланный слой. Щёки горели от почти осязаемого унижения. Сердце колотилось в груди, она не могла дышать.

Первая порция, густая и тяжёлая, вывалилась с тошнотворным хлопком. Она была горячей, почти обжигающей, и она словно чувствовала каждый её кусочек, выпадающий из неё. Запах становился сильнее, приторная смесь страха и экскрементов. Окружающие расступились, высветив её унижение. Ей хотелось сжаться, исчезнуть. Но она оставалась прикованной к месту, не в силах пошевелиться, не в силах ничего сделать, кроме как чувствовать, как тепло разливается по ногам.

Вторая порция, более влажная, выскользнула из неё со звуком, который эхом отозвался во всём её теле. Джинсы потемнели, ткань напряглась, пытаясь удержать месиво, которое теперь стало её частью. Она чувствовала, как оно просачивается в нижнее бельё, холодная ткань резко контрастировала с охватившим её теплом. Пол под ней был липким, и она чувствовала это с каждым шагом.

Каждое движение вызывало новую струйку крови по её ногам, постоянно напоминая о потере контроля. Глаза наполнялись слёзами, ещё больше затуманивая окружающее. Она спотыкалась, отчаяние подпитывало её попытки найти место, где можно привести себя в порядок. Пол теперь был скользким, и она чуть не упала, но вовремя спохватилась.

Третья порция представляла собой смесь всего, поток, казавшийся бесконечным. Словно её тело восстало против неё, предав её самым интимным образом. Она чувствовала, как вода стекает по бёдрам, оставляя мокрый след на ногах. Щёки горели от усилий сдержать рыдания, пока она пыталась пробраться сквозь вечеринку, а синий напиток теперь был жестокой шуткой.

Каждый шаг был битвой, мышцы напрягались, чтобы сдержать поток, в то время как тело требовало освобождения. Она чувствовала, как пятна растекаются по ковру, как люди смотрят и шепчутся. Музыка пульсировала вдали, свет – размытым цветом, не скрывающим ужаса её положения. Давление снова нарастало, и она почувствовала, как ещё одна мягкая, мокрая капля плюхнулась в лужу. Колени подогнулись, и ей пришлось прислониться к стене, чтобы не упасть.

Четвёртый поток стал неожиданностью, внезапным хлыстом, заставившим её ахнуть. Холодная и скользкая жидкость стекала по ногам, собираясь у ступней. Ткань джинсов растянулась до предела, швы разошлись с мягким разрывом. Ощущение было неописуемым: смесь боли, дискомфорта и полного унижения. Она остро ощущала, как тепло разливается по ногам, липкая влага покрывала её от пояса и ниже.

Каждый шаг был битвой, танцем попыток удержать равновесие, избегая беспорядка, который она устраивала. Пол под ней был минным полем, полным потенциальных падений и поскальзываний, и ей казалось, что она идёт по патоке, ноги тяжёлые от собственных отходов. Запах становился сильнее с каждым движением, ядовитое облако преследовало её, куда бы она ни пошла. Она видела отвращение на лицах людей, как они отворачивались, и понимала, что стала центром внимания по совершенно неправильным причинам.

И вдруг, посреди этого кошмара, чья-то рука коснулась её руки. Она вздрогнула, ожидая новых насмешек, но вместо этого услышала тихий голос. «Ты в порядке?» Это была незнакомая девушка с обеспокоенными глазами и нежным прикосновением. Вопрос был подобен прорыву плотины, и внезапно слёзы, которые грозили пролиться по её щекам, хлынули ручьём. Она не могла даже кивнуть; Она могла только стоять, безудержно рыдая, дрожа всем телом от смущения.

Девушка посмотрела на неё, затем на беспорядок, который устроила Лена, и выражение её лица не изменилось. Она не отвела взгляд с отвращением и не отпрянула в ужасе. Вместо этого она обняла её, уводя прочь от толпы и осуждающих взглядов. 

«Всё в порядке, — прошептала она. — Давай позовём тебя на помощь». 

Этот простой акт доброты был подобен тёплому одеялу, окутывающему её коконом комфорта посреди холода.

Они спотыкались, выходя в тихий коридор, музыка теперь доносилась приглушённо. Ноги Лены, казалось, вот-вот подкосятся, тяжесть грязных брюк тянула её вниз. Рыдания становились всё громче, слёзы горячими ручьями текли по щекам. «Я не знаю, что происходит», — прохрипела она, задыхаясь. «Кажется, кто-то подсыпал мне что-то в напиток».

Девушка торжественно кивнула. 

«Пойдём в туалет», – сказала она, ведя Лену за собой, крепко держа её за руку. 

Путешествие казалось бесконечным, каждый шаг – борьба с чувством стыда, грозившим поглотить её. Стены кружились, пол наклонялся под ногами, но успокаивающее присутствие девушки было якорем в буре.

Когда они добрались до туалета, Лена была благодарна за передышку от резкого света вечеринки. Прохладный воздух обдал её, резко контрастируя с тёплой, липкой массой, прилипшей к коже. Она, спотыкаясь, ввалилась в ближайшую кабинку, и дверь захлопнулась за ней с грохотом, вызвав новую волну слёз. Она слышала обеспокоенный шёпот девушки снаружи, звук льющейся воды и шелест бумажных полотенец.

Но как только она увидела туалет, тело снова её подвело. Давление в кишечнике стало невыносимым, и ещё больше экскрементов хлынуло в её штаны, пропитав их безвозвратно. Она опустилась на пол, ноги подкосились, и она зарыдала, уткнувшись в ладони, всё её тело дрожало от усилий сдержать остатки. Запах был невыносимым, напоминая о её затруднительном положении, и она чувствовала, как последние остатки достоинства ускользают.

Дверь в туалетную кабинку скрипнула, и Лена подняла взгляд, ожидая нового смеха или отвращения. Но девушка с вечеринки, её спасительница, заглянула внутрь, её лицо выражало скорее беспокойство, чем отвращение. «Что случилось?» — тихо спросила она.

«Это не прекратится», — простонала Лена, её голос заглушали собственные ладони. Она свернулась калачиком на холодном кафеле, тело содрогалось от избытка ядовитой субстанции. Давление было невыносимым, и с каждой схваткой она чувствовала, как из неё вырывается очередной тёплый комок, усиливая уже охвативший её ужас. Глаза девушки расширились, но она не отстранилась. Вместо этого она присела рядом с Леной, нежно положив руку ей на плечо.

«Всё хорошо», — сказала она успокаивающим голосом, несмотря на ситуацию. «Просто позволь этому случиться. Я рядом».

И с этими словами Лена потеряла контроль. Её тело содрогнулось, и она почувствовала, как ещё одна тёплая, густая волна наполняет её. Она невольно закричала, и этот крик эхом разнёсся по маленькой кабинке. Девушка не дрогнула, просто сидела рядом, не отпуская Лену с плеча. Запах становился сильнее, но она не давилась и не отводила взгляд. Только её присутствие удерживало Лену на земле, не давало ей окончательно развалиться на части.

Стуки стали медленнее, тело словно лишилось всего, что могло дать. Каждый раз это приносило новую волну боли и унижения, но она не могла сдержаться. Словно прорвалась плотина, и поток был неумолим. Щёки горели от усилий сдержать рыдания, во рту был привкус соли. Она не могла поверить, что это происходит с ней, что она перешла от ночи возбуждения к такому.

Звук диспенсера для туалетной бумаги эхом разнёсся в тишине, за ним последовал тихий шорох вытаскиваемой бумаги. Рыдания Лены стали тише – слабая попытка вернуть себе хоть какое-то подобие достоинства. Но усилия были тщетны; её достоинство осталось лежать на полу многолюдной вечеринки. Она чувствовала, как тепло распространяется ещё сильнее, просачиваясь в её туфли и носки, сурово напоминая о масштабах её затруднительного положения.

С последним гортанным толчком она почувствовала, как её тело освобождается от последних мучений. Взрыв был мокрым и грязным, его звук безошибочно узнавался даже среди какофонии вечеринки за дверью туалета. Из неё вырвался поток мокрых газов, нарушив тишину, словно жуткий саундтрек к её унижению. Она закусила губу, пытаясь заглушить звуки, но они вырывались один за другим, образуя отвратительную симфонию её страданий.

Давление наконец спало, и она, тяжело дыша, прислонилась к стене кабинки. Девушка осталась рядом, всё ещё держа руку на плече, безмолвный маяк поддержки перед лицом полного унижения Лены. «Всё в порядке», — снова пробормотала она, и её голос стал нежным бальзамом для уязвлённого самолюбия Лены. «Я тебя понимаю».

Ванная была оазисом тишины, резким контрастом с хаосом вечеринки, которая теперь казалась такой далёкой. Дыхание Лены выровнялось, рыдания перешли в икоту. Штаны превратились в мокрое месиво, ткань отяжелела от тяжести утраты. Вокруг неё витал густой запах, но она слишком устала, слишком опустошена, чтобы беспокоиться. Глаза опухли и болели, слёзы солоновато жгли кожу.

Её спасительница, девушка с добрыми глазами, помогла ей подняться, твёрдая и надёжная рука. Пол был холодным под её голыми ногами, штаны превратились в мокрое, бесполезное месиво вокруг лодыжек. Она посмотрела на образовавшуюся лужу – свидетельство потери контроля. Мокрые газы прекратились, но грязь осталась, постоянно напоминая об её унижении. Девушка протянула ей пачку туалетной бумаги, и Лена взяла её, дрожащими руками пытаясь как можно лучше вымыться.

Девушка заговорила, и её голос звучал нежной мелодией в тишине. «Как тебя зовут?» – спросила она.

«Меня зовут Елена», – пробормотала Лена, дрожащими руками забирая пачку бумаги. Она пыталась убраться, но движения были неуклюжими и нескоординированными. Бумага была слишком тонкой, слишком неподходящей для этой задачи, но она вытирала ноги, размазывая грязь, а не удаляя её. Из груди вырвался смешок – странная реакция на ужас, который только что разразился. «Но меня все зовут Леной».

Девушка взяла у неё бумагу, её руки на удивление ровны. 

— Меня зовут Эвелина, – сказала она, и её голос звучал нежной мелодией в гробовой тишине. — Я помогу тебе убраться, хорошо?

Лена кивнула, голова её была словно набита ватой. Мир перевернулся, когда она наблюдала за работой Эвелины, её движения были чёткими и мягкими. «Ты никому не расскажешь, правда?» — пробормотала она, слова вырвались прежде, чем она успела их остановить.

Эвелина подняла взгляд, на её губах играла улыбка. «О нет», — сказала она лёгким, притворно невинным голосом. «Все точно видели, как ты обкакался. К утру это будет по всему кампусу».

Глаза Лены расширились, серьёзность ситуации на мгновение забылась под насмешками Эвелины.

«Что?» — пропищала она, и сквозь слёзы пробился смешок.

«О, конечно», — сказала Эвелина, и её улыбка стала шире. «Это будет легендарно. Та ночь, когда Лена обкакалась на вечеринке Каппы».

Хихиканье Лены переросло в полноценный смех, абсурдность ситуации наконец-то прорвала её боль. Звук был грубым и неконтролируемым, смесью истерического веселья и остаточного страха от только что произошедшего. «Ты не серьёзно», – выдавила она из себя, икая.

«Как сердечный приступ», – сказала Эвелина, и её глаза озорно сверкали, пока она работала. «Но не волнуйся, я помогу тебе убраться. Можешь просто сказать всем, что это был очень сильный танцевальный момент».

Смех Лены перешёл в рыдающий смех, тот самый, который причинял боль в самом лучшем смысле. Она всё ещё дрожала, но не от страха, а от абсурдности происходящего. «Это так неловко», – прошептала она, и слова застряли у неё в горле.

Эвелина нежно большим пальцем вытерла слезу со щеки Лены. «Эй, всё в порядке», – сказала она, и её голос напоминал успокаивающую колыбельную. «Ты не первый, кто попал в аварию на вечеринке, и точно не последний. К тому же, это всего лишь немного пописbть и покакать. Это не конец света».

Лена посмотрела на неё, и серьёзность в её глазах была почти детской. «Это не просто немного», — прошептала она дрожащим голосом. «Это очень много. Это очень много».

Взгляд Эвелины смягчился, улыбка сменилась пониманием. «Знаю, дорогая», — сказала она, используя ласковое имя, которое почему-то не прозвучало покровительственно. «Всё в порядке. Мы тебя приведём в порядок».

Лена почувствовала прилив благодарности к этой незнакомке, к этой девушке, которая видела её в худшем виде и всё равно проявила доброту. «Спасибо», — пробормотала она еле слышно. «Не знаю, что бы я делала без тебя».

«Пожалуйста», — сказала Эвелина тёплым и искренним голосом. «А теперь давай снимем с тебя эту грязную одежду и пойдём в душ. Тебе станет гораздо лучше, когда ты вымоешься».

Лена кивнула, всё ещё не в силах прийти в себя, и позволила себя вести за руку в комнату Эвелины. Путь по коридору был сплошным размытием лиц и звуков, но она чувствовала себя странно отстранённой от всего этого. Рука Эвелины была спасательным кругом в буре смущения, охватившей её всю ночь.

Когда они добрались до комнаты, Эвелина помогла ей снять грязную одежду, бросив её в пластиковый пакет, который она где-то добыла. Она помогла ей принять душ, даже обняв маленькую, дрожащую девочку, пока та плакала, её слёзы смешивались с водой, а остатки несчастного случая смывались в канализацию. «Ты можешь одолжить что-нибудь из моих вещей», — сказала она, вытащив девочку, всё ещё спокойным и успокаивающим голосом. «И у меня есть для тебя чистые полотенца».

Лена благодарно кивнула, чувствуя, как с её плеч сваливается тяжесть, когда вместе с кучей одежды у неё спадают остатки достоинства. Эвелина завернула её в тёплое полотенце, пока перебирала вещи в поисках одежды. Они были совершенно разными: Эвелина была высокой, ростом 175 см, а Лена – невысокой, всего 145 см. Эвелина протянула ей мягкую свободную футболку и спортивные штаны, которые ниспадали ей на щиколотки, облегая ступни. Она подождала, пока высохнут, прежде чем переодеться. «Спасибо», – пробормотала она хриплым от непролитых слёз голосом.

«Без проблем», – сказала Эвелина, её улыбка вселяла уверенность. «Ты останешься со мной сегодня на ночь, хорошо? Я не хочу, чтобы ты оставалась одна в таком состоянии».

Лена подняла на неё глаза, чувствуя, как её накрывает новая волна смущения. «А что, если… что, если я сделаю это снова?» — прошептала она, и её щёки вспыхнули. Она никогда не думала, что ей придётся задать этот вопрос, но сейчас она чувствовала себя не в безопасности. Ей казалось, что малейшее изменение ветра может смыть в канализацию всё её обучение пользованию горшком, как и остатки её несчастного случая.

Улыбка Эвелины не дрогнула. 

«Не сделаешь», — твёрдо сказала она. «Но если сделаешь, то это всего лишь немного мочи или какашек. Или, может быть, как ты сказала, много. Но для меня… это не конец света». Она помолчала, и её лицо стало серьёзнее. «Но я полностью пойму, если ты не хочешь остаться. Я могу проводить тебя до твоей комнаты, если тебе будет комфортнее».

Лена посмотрела на неё, тяжесть предложения давила на неё. Остаться с Эвелиной, в её безопасной, тёплой комнате, в окружении запаха свежевыстиранного белья и отсутствия осуждения? Или вернуться в свою комнату, холодную и одинокую, где в воздухе витает запах собственного страха и неудач? Решение далось легко, несмотря на смущение. «Можно мне остаться?» — спросила она тихим, полным надежды голосом.

Глаза Эвелины загорелись, и она без колебаний кивнула. «Конечно», — сказала она, и её голос напоминал тёплые объятия. «На самом деле, ты окажешь мне услугу. Ненавижу спать одна после большой вечеринки».

Лена почувствовала лёгкое облегчение, но оно быстро сменилось новой волной тревоги. «А что, если я испачкаю постель?» — прошептала она, широко раскрыв глаза от страха. С ней не случалось ничего лишнего во сне с тех пор, как… ну, с того последнего раза, как она выпила. Но она так давно не пачкала постель. С другой стороны. Она и сама не пачкала, абсолютная, уже давно. До вечера.

Эвелина рассмеялась, и этот звук был словно тихий поток музыки для измотанных нервов Лены. «Потом мы всё уберём», — сказала она, пожав плечами. «Это просто небольшой беспорядок. Ничего такого, с чем мы не справимся».

Лена почувствовала, как тяжесть свалилась с её груди после слов Эвелины. Девушка словно прочитала её мысли, увидела страх и смущение, которые сжимались в ней, и решила разобраться с ними напрямую. Она кивнула дрожащим голосом. «Хорошо», — сказала она, крепче сжимая полотенце. «Я останусь».

Эвелина лучезарно улыбнулась и подвела её к кровати. Матрас слегка просел, когда Эвелина села, похлопав по месту рядом с собой. «Пойдём», — сказала она уговаривающим голосом. «Давай немного поговорим, а потом мы уложим тебя во что-нибудь поудобнее».

Ноги Лены казались ватными, когда она села, всё ещё обмотавшись полотенцем. Она посмотрела на Эвелину широко раскрытыми глазами, полными смущения и надежды. Эвелина откинулась назад, приподнявшись на локтях, и впилась взглядом в лицо Лены. 

«Итак, — начала она обычным тоном. — Кто ты по специальности?»

Лена глубоко вздохнула, пытаясь утихомирить бурю эмоций, бушевавшую в ней. «Сценическое искусство», — сказала она почти шёпотом. «Я люблю актёрское мастерство, пение, театр… просто… это я».

Глаза Эвелины загорелись. 

«Это потрясающе!» — воскликнула она. «Я всегда восхищалась людьми, которые могут просто выйти на сцену и стать кем-то другим. Я сама скорее закулисная».

Лена выдавила из себя лёгкую улыбку, чувствуя, как частичка её прежней себя просачивается в трещины её пошатнувшейся уверенности. «Да, мне нравится», — сказала она, и голос её стал чуть громче. «Это как побег в другой мир».

Глаза Эвелины горели любопытством, когда она села, заправив прядь волос за ухо. «Какая твоя любимая пьеса?» — спросила она с неподдельным интересом.

Мысли Лены лихорадочно метались, пытаясь сосредоточиться на чём угодно, кроме липкого месива, которое она только что оставила в туалете. «Хм… я бы сказала „Рент“», — ответила она, и голос её стал чуть твёрже. «Что-то есть в музыке, в сюжете, всё это кажется таким живым и реальным».

Глаза Эвелины загорелись. 

«О, как я люблю „Рент“!» — воскликнула она с заразительным энтузиазмом. «С каким персонажем ты себя ассоциируешь больше всего?»

Лена на мгновение задумалась, а затем пожала плечами. «Наверное, Мими», — сказала она, уже чуть громче. «В ней есть этот огонь, понимаешь? Эта сила, даже несмотря на то, что она переживает что-то ужасное. Это вдохновляет».

Эвелина кивнула, задержавшись взглядом на обнажённых плечах Лены, на мягком изгибе её шеи. «В тебе тоже есть этот огонь», — тихо сказала она, встретившись взглядом с Леной. «Я вижу это».

Щёки Лены вспыхнули от комплимента, она опустила взгляд на кровать. «Спасибо», — пробормотала она, едва слетая с губ.

Эвелина протянула руку и нежно сжала Лену в своей. «Пожалуйста», — сказала она тёплым, ласковым голосом. «А теперь расскажи мне, каково это — быть на сцене? Я всегда хотела это знать».

Лена глубоко вздохнула, не отрывая взгляда от руки Эвелины. Тепло от неё резко контрастировало с холодом, охватившим её сердце. «Это как… полёт», — сказала она, и мечтательное выражение появилось на её лице. «Ты уже не просто ты; ты этот… этот персонаж. И все смотрят на тебя, но дело уже не в тебе. Дело в истории, которую ты рассказываешь».

Улыбка Эвелины стала шире, и она нежно сжала руку Лены. «Знаешь, я всегда думала, что это так», — сказала она, не сводя глаз с Лены. «Быть настолько потерянной, что всё остальное не имеет значения».

Щёки Лены ещё больше загорелись от комплимента, и она невольно почувствовала трепет в животе. «Это… это потрясающе», — сказала она, и её голос стал чуть громче. «Когда я там, наверху, я уже не просто Лена. Я… я совсем другая».

Эвелина наклонилась чуть ближе, её взгляд искал Лену. «Ты просто потрясающая», — сказала она едва слышным шёпотом. Лена почувствовала, как дрожь пробежала по её спине, и не посмела пошевелиться, не посмела нарушить этот момент.

«Спасибо», — пробормотала она, не отрывая взгляда от Эвелины. «Но сейчас я чувствую себя какой угодно, только не потрясающей».

Эвелина наклонилась ближе, её дыхание согрело щёку Лены. «Ты ошибаешься», — сказала она нежным мурлыканьем. «Ты прекрасна, даже такая».

Глаза Лены расширились, и она почувствовала, как румянец заливает её шею. «Что?» — прошептала она едва слышно.

Эвелина откинулась назад, на её губах играла игривая улыбка. «Да ладно тебе», — сказала она дразнящим голосом. «Ты такая красивая. И ты вся такая застенчивая и милая, что делает тебя ещё милее».

Лена почувствовала, как румянец становится всё гуще, её взгляд опустился на покрывало. «Я не красивая», — пробормотала она, и ложь сочилась из её языка.

«Ой, не глупи», — сказала Эвелина лёгким голосом. «Ты великолепна. В тебе есть этот… этот блеск».

Щёки Лены ещё сильнее вспыхнули от комплимента. «Спасибо», — пробормотала она, не отрывая взгляда от кровати.

Эвелина наклонилась ближе, её глаза озорно сверкали. «Ты не так уж и плоха, перестань себя осуждать», — сказала она, скользнув взглядом по голым ногам Лены. «Ты же сейчас практически голая передо мной, и ты всё равно самая красивая девушка, которую я видела за всю ночь».

Глаза Лены расширились от удивления, она прикрыла рот рукой, чтобы скрыть вздох. «Что ты говоришь?» — выдавила она из себя, сердце бешено колотилось.

Эвелина откинулась назад, её улыбка стала ещё игривее. «Я говорю, что ты красивая, Лена», — сказала она, не отрывая взгляда от девушки. «И что тебе не стоит себя недооценивать». Она замолчала, и лёгкая ухмылка стала ещё шире. «Даже если ты… довольно низкая, ну… очаровательно низкая».

Румянец Лены стал ещё гуще, сердце заколотилось. «Спасибо», — пробормотала она, не зная, что ответить. «А как насчёт тебя?» — спросила она, пытаясь сменить тему. «Кто ты по специальности?»

Эвелина откинулась назад, в её глазах появился игривый блеск. «Я учусь на психолога», — сказала она, и её улыбка стала ещё шире. «Так что, по сути, я профессиональная телепатка».

Лена не смогла сдержать смеха, звук получился немного дрожащим, но искренним. «Приятно знать», – сказала она, не отрывая взгляда от кровати.

Улыбка Эвелины стала шире. 

«Итак, расскажи мне», – сказала она, откидываясь на изголовье. «Каково это – быть королевой бала?»

Лена не смогла сдержать смеха, и его смех прозвучал чуть более искренне, чем прежде. «Это огромный труд», – сказала она, всё ещё немного дрожащим голосом. «Но это также очень весело».

Эвелина откинулась на изголовье, не отрывая взгляда от Лены. «Должно быть, у тебя это отлично получается», – сказала она, и голос её стал чуть тише. «Я прямо вижу, как ты там, наверху, просто… сияешь».

При этих словах Лена почувствовала, как по её груди разливается тепло, её щёки всё ещё были ярко-красными. «Спасибо», – пробормотала она, опуская глаза на колени. «Я просто стараюсь изо всех сил».

Эвелина наклонилась чуть ближе, её улыбка лукаво улыбалась. «Значит, у тебя не просто красивое лицо», — сказала она, её глаза заблестели. «У тебя ещё и талант».

Лена невольно рассмеялась: алкоголь придал ей лёгкости, несмотря на всю тяжесть ситуации. «Наверное, да», — сказала она слегка пьяным голосом. «Но сегодня я просто… развалина».

Эвелина наклонилась ближе, её улыбка не дрогнула. «Ой, не говори так», — сказала она, и в её глазах заблестело что-то такое, от чего у Лены внутри всё перевернулось. «Для меня ты всё ещё королева бала».

Лена прерывисто вздохнула, сердце заколотилось. «Спасибо», — пробормотала она, не зная, как реагировать на неожиданный поворот разговора. Эвелина была такой красивой, с тёмными волосами и зелёными глазами, которые, казалось, видели её насквозь.

*001*2025-04-21 13:33

ГЛАВА 2: Случайности случаются, хотя так кажется только мне.

Лена прерывисто вздохнула, сердце забилось. «Спасибо», — пробормотала она, не зная, как реагировать на неожиданный поворот разговора. Эвелина была такой красивой: тёмные волосы, зелёные глаза, которые, казалось, видели её насквозь.

Эвелина откинулась назад, её глаза заблестели. «Итак, Лена, скажи мне», — сказала она чуть более небрежным голосом, — «ты что, отвязная девчонка? Любишь отрываться по полной?»

Лена хихикнула, чувствуя, как тепло душа всё ещё не остыло к коже. «Не знаю», — ответила она дрожащим голосом. «Сегодняшний вечер был… насыщенным».

Эвелина наклонилась ближе, в её глазах плясали искорки веселья. «О, ещё как», — промурлыкала она. «Итак, расскажи мне, какой твой самый безумный трюк на вечеринке?»

Глаза Лены расширились, и она нервно хихикнула. «Я… я не знаю», — сказала она, её щёки пылали. «Я не такая уж отвязная».

Улыбка Эвелины стала шире. «Да ладно», — сказала она соблазнительным шёпотом. «Ты уже пережила самый большой „упс“ на этой вечеринке. Что может быть безумнее?»

Лена посмотрела на неё, и на её лице отразилась смесь шока и веселья. «Не знаю», — пробормотала она, стараясь, чтобы голос звучал ровно. «Уверена, это самая безумная вещь, которая когда-либо случалась со мной».

Эвелина наклонилась ближе, её глаза озорно сверкали. «О, не знаю», — сказала она тихим и игривым голосом. «Ты ещё не видела моих трюков для вечеринки».

Лена хихикнула, алкоголь немного расслабил её. «Ты же не собираешься вытворять что-нибудь безумное?» — спросила она, широко раскрыв глаза от любопытства.

Эвелина наклонилась ближе, её глаза сверкали. «Кто, я?» — спросила она игривым мурлыканьем. «Я ангел. Я здесь, чтобы помочь тебе забыть о твоей маленькой… аварии». Она замолчала, и на её губах играла озорная улыбка. «Но если ты настроена на приключения, у меня есть кое-что, что может сбить тебя с толку».

Лена посмотрела на неё, широко раскрыв глаза от любопытства. «Что ты имеешь в виду?» – пробормотала она, голос её был хриплым от алкоголя.

Улыбка Эвелины стала шире, она не отрывала взгляда от Лены. «Ну, я просто подумала», – начала она игриво, протягивая слова. «Ты и так довольно дикая, после всего этого… неожиданного похода в туалет». Она замолчала, её глаза озорно сверкнули. «Но если ты хочешь поднять планку, у меня есть то, что нужно».

Лена посмотрела на неё со смесью любопытства и недоумения на лице. «Что это?» – пробормотала она, голос её был хриплым от алкоголя.

Эвелина откинулась назад, её улыбка лукаво расплылась в улыбке. «О, просто немного, чтобы помочь тебе расслабиться», — сказала она, сверкая глазами. «Ну, знаешь, после… скажем так, «захватывающей» ночи, которую ты пережила».

Глаза Лены расширились, и она невольно почувствовала лёгкий трепет от слов Эвелины. «Что ты задумала?» — спросила она всё ещё дрожащим голосом.

Эвелина полезла в прикроватную тумбочку и достала оттуда небольшую металлическую трубку и пакетик чего-то похожего на травку. «Просто немного, чтобы расслабиться», — сказала она с лукавой улыбкой. «Но только если ты готова».

Глаза Лены расширились, комната слегка закружилась. Она никогда раньше не пробовала ничего подобного, но чувствовала себя безрассудно, словно ей нечего было терять. «Хорошо», — пробормотала она едва громче шёпота. «Но совсем чуть-чуть».

Улыбка Эвелины стала шире, и она откинулась на изголовье кровати. «Не волнуйся», — сказала она, не отрывая взгляда от трубки. «Я тебя найду».

Лена смотрела, как Эвелина набивает трубку, не сводя глаз с ловких пальцев девушки. «Ты уверена, что это хорошая идея?» — спросила она, всё ещё хрипловатым от алкоголя голосом.

Эвелина посмотрела на неё, её глаза озорно блестели. «Да ладно тебе», — сказала она соблазнительным шёпотом. «С тобой уже сегодня случилась самая неловкая история. Что же может пойти не так?»

Лена невольно рассмеялась, ситуация казалась почти сюрреалистичной. «Ты с ума сошла», — пробормотала она, не отрывая взгляда от трубки.

Эвелина пожала плечами, и её улыбка стала шире. «Может быть», — сказала она тихим и игривым голосом. «Но именно это делает меня весёлой». Она протянула трубку Лене. «Ну что скажешь? Хочешь немного оторваться?»

Лена взяла трубку дрожащей рукой. «Хорошо», — прошептала она, едва слетая с губ. Она слегка затянулась, дым наполнил лёгкие и вызвал кашель. Эвелина наклонилась, нежно положив руку ей на спину, и предложила воды.

«Полегче», — пробормотала она, глаза её сияли от удовольствия. «Просто не спеши».

Лена затянулась ещё раз, дым окутал её, словно тёплые объятия, наполнил лёгкие и закружил голову. Она вернула трубку Эвелине, которая взяла её с понимающей улыбкой. «Итак, Мисс Мира», — начала Эвелина, сверкая глазами. «На скольких языках ты говоришь?»

Лена хихикнула, её взгляд остекленел. «Три», — ответила она, слегка невнятно произнося слова. «Английский, конечно же, испанский и тамильский».

Эвелина приподняла бровь, и на её губах заиграла ухмылка, когда она затянулась. «Тамильский?» — спросила она с насмешкой в голосе. «Впечатляет. Большинство моих знакомых едва справляются с английским. Прямо фокус для вечеринки. Хотя, уверена, ты могла бы превзойти… то, что ты сегодня вытворила».

Лена хихикнула, от дыма ей стало ещё легче. «Спасибо», — пробормотала она, её глаза остекленели. «Но я же не могу просто так… какать на тамильском».

Эвелина расхохоталась, глаза её заблестели. «Боже мой, это было бы потрясающе», — сказала она, и голос её наполнился весельем. «Представляешь? Просто выговориться на другом языке?»

Лена тоже не смогла сдержать смеха, напряжение в её теле слегка спало. «Да», — сказала она, голос всё ещё немного дрожал. «Это было бы нечто».

Эвелина ещё раз затянулась, не отрывая взгляда от Лены. «Ну, расскажи мне», — сказала она тихим, чуть дымчатым голосом. «Каково это — быть такой… мирской?»

Лена хихикнула, тепло душа и травка смешались, и ей показалось, что она парит. «Это просто… по-другому», — сказала она, прикрыв глаза. «Как будто у меня есть разные части, понимаешь?»

Эвелина кивнула, не отрывая взгляда от лица Лены. «Я прекрасно тебя понимаю», — сказала она тёплым мурлыкающим голосом. «Ты как… хамелеон. Ты можешь легко вписаться в любую ситуацию».

Лена хихикнула, травка немного расслабила её. «Наверное», — сказала она, всё ещё немного невнятно говоря. «Но иногда это сложно, понимаешь? Иногда мне кажется, что я просто притворяюсь».

Эвелина наклонилась ближе, её взгляд искал Лену. «Ты не притворяешься», — сказала она мягким голосом. «Ты просто… приспосабливаешься». Она помолчала, снова затянувшись. «Но, эй, если ты хочешь и дальше не рисковать, я прекрасно тебя понимаю». Она вернула трубку Лене, которая неуверенно взяла её.

Лена сделала ещё одну затяжку, её глаза немного слезились. «Не знаю», — пробормотала она, чувствуя, как от дыма у неё кружится голова. «Может, мне просто придерживаться того, что я знаю».

Эйва наклонилась ближе, её глаза сверкали. «Да ладно тебе», — сказала она мягким, уговаривающим голосом. «Ты уже дикая, просто признайся в этом».

Лена хихикнула, чувствуя, как трава начинает овладевать её чувствами. «Хорошо», — пробормотала она, её щёки пылали. «Может, совсем чуть-чуть».

Эйва откинулась назад, на её губах играла понимающая улыбка. «Молодец», — сказала она, не отрывая взгляда от Лены. «А теперь расскажи мне что-нибудь дикое о себе. Что-нибудь, чего никто не знает».

Лена глубоко вздохнула, сердце колотилось. Алкоголь и трава развязали ей язык, и она почувствовала, что может рассказать Эйве всё, что угодно. «Ну», — начала она немного невнятным голосом, — «я раньше носила подгузники во время выступлений».

Глаза Эйвы расширились, и она наклонилась ближе, игриво улыбнувшись. «Подгузники?» Она повторила, и в её голосе слышались удивление и веселье. «Что ты имеешь в виду?»

Лена кивнула, её щёки всё ещё были ярко-красными. «Страх сцены», — пробормотала она хриплым от алкоголя и дымки травы голосом. «Я бы просто… я бы каждый раз обмочилась. Это было так неловко».

Улыбка Эвелины стала шире, глаза заблестели смесью веселья и чего-то ещё. «Подгузники, да?» — тихо промурлыкала она. «Ну, этого я бы точно не догадалась». Она снова затянулась, не отрывая взгляда от Лены. «И каково это было?» — спросила она с любопытством в голосе. «В подгузниках на сцене?»

Лену накрыла новая волна смущения: трава заставила её почувствовать себя ещё более беззащитной, чем прежде. «Это… это просто то, что я должна была сделать», — пробормотала она, не отрывая взгляда от покрывала. «Это было лучше, чем… это».

Эвелина наклонилась ближе, её улыбка стала чуть мягче. «Не смущайся, Елена», — сказала она успокаивающим голосом. «У всех свои странности. И если подгузники помогают тебе блистать там, то кто скажет, что они не часть твоего обаяния?»

Лена посмотрела на неё, и комната слегка закружилась. «Спасибо», — пробормотала она, не отрывая взгляда от трубки. «Но они мне всё ещё не нужны».

Эвелина взяла трубку, и её лицо стало чуть серьёзнее. «Знаешь», — сказала она, ища взглядом Лены, — «может, и нужна». Она глубоко затянулась, и дым закружился вокруг них. «В смысле, у тебя просто… случилась беда».

Глаза Лены расширились, и она почувствовала новую волну смущения. «Что ты говоришь?» — спросила она немного невнятным голосом.

Эвелина затянулась и медленно выдохнула, дым закружился вокруг неё в гипнотическом танце. «Я просто говорю, — начала она, не отрывая взгляда от Лены, — что, возможно, в этих подгузниках что-то есть. Они же спасали тебя от промокания во время выступлений, да?»

Лена почувствовала, как у неё внутри всё сжалось от воспоминания о прошлом унижении, но голос Эвелины был мягким, почти… понимающим. «Да», — пробормотала она, и её щёки пылали. «Но я уже не ребёнок».

Эвелина сделала ещё одну затяжку, не отрывая взгляда от Лены. «Нет, не ребёнок», — сказала она чуть тише. «Но, может быть… может быть, в них что-то есть. Что-то, что поможет тебе почувствовать себя более… уверенной». Она помолчала, наблюдая за игрой эмоций на лице Лены. «Ты только подумай», — продолжила она, не сводя глаз с Лены. «Ты там, наверху, в центре внимания, и знаешь, что, что бы ни случилось, ты под защитой».

Глаза Лены расширились, и она почувствовала странную смесь чувств: смущение, уязвимость и, вместе с тем, странное чувство комфорта. «Но… но я больше не ношу подгузники», — прошептала она едва слышно.

Эвелина вынула трубку изо рта и наклонилась ближе, не отрывая взгляда от Лены. «Ну и что, если бы ты носила?» — спросила она тихим шёпотом. «Что в этом плохого?»

Сердце Лены заколотилось, щёки горели. «Но… это просто…» — она замолчала, не зная, как это выразить словами.

«Честно?» — предложила Эвелина, её голос всё ещё был тихим и мягким. «Я думаю, это невероятно смело, Лена. Ты признаёшь свои страхи и что-то делаешь. Это больше, чем могут сказать большинство людей».

Лена смотрела на неё, комната слегка кружилась от травы и тяжести слов Эвелины.

«Но… это не то, что рассказывают на вечеринках», — пробормотала она, опустив взгляд на колени.

«Почему бы и нет?» — спросила Эвелина всё ещё мягким голосом. «По-моему, это довольно круто. Ты как будто… супер подготовлена».

Лена невольно рассмеялась, слёзы, которые грозили пролиться, теперь остались лишь далёким воспоминанием. «Наверное, можно и так сказать», — пробормотала она, глубоко вздохнув.

«Иди сюда», — тихо сказала Эвелина, прижимая Лену к себе. «Тебе не нужно смущаться рядом со мной».

В глазах Лены блуждали тревога, паника, и всё же… она почувствовала странное тепло, разливающееся по ней от нежного прикосновения Эвелины. В комнате стало немного легче, немного… уютнее.

«Позволь мне помочь», — прошептала Эвелина успокаивающим голосом, проводя пальцами по волосам Лены. Это прикосновение было таким нежным, таким материнским, что Лена невольно поддалась ему. Её глаза закрылись, и она почувствовала, как напряжение в плечах тает, когда пальцы Эвелины нашли узелки и бережно их разгладили.

Ощущение пальцев Эвелины на голове было божественным, и Лена почувствовала, как её тело начинает расслабляться, тяжесть событий этой ночи медленно отступает. Эвелина словно сбрасывала с себя окутывающие её слои смущения и страха, оставляя лишь суть того, кем она была: девушкой, которая любила выступать, страстной и сильной.

«Спасибо», — пробормотала Лена, всё ещё не открывая глаз, чувствуя тепло тела Эвелины. «Это… это очень приятно».

Улыбка Эвелины стала шире, и она крепче обняла Лену за плечи. «Я рада», — сказала она нежным мурлыканьем. «Ты заслужила это после такой ночи». Она наклонилась, её тёплое дыхание обдавало ухо Лены. «Ты мне доверяешь?»

Веки Лены дрогнули, встретившись взглядом с Эвелиной. Они были так близко, их лица почти соприкасались. «Да», — пробормотала она едва слышным шёпотом.

Улыбка Эвелины стала шире, и она притянула Лену к себе, обняв её за талию. «Хорошо», — сказала она, её голос напоминал нежное мурлыканье. «Потому что у меня есть для тебя небольшой… сюрприз».

С удивительной силой Эвелина подняла Лену и усадила её к себе на колени, обхватив ногами бёдра Лены. Глаза Лены расширились от удивления, но она не сопротивлялась — алкоголь и травка сделали её покорной. Эвелина откинулась на изголовье кровати, всё ещё обнимая Лену за талию, и начала перебирать пальцами её волосы, её прикосновения были на удивление нежными. Лена облегчённо вздохнула. Напряжение в плечах растаяло, когда пальцы Эвелины развязали узлы, и её глаза снова закрылись.

Ощущение рук Эвелины на ней было божественным, и Лена испытала странное чувство комфорта, которого давно не испытывала. Словно Эвелина точно знала, что ей нужно, и не задавалась вопросом, а просто позволяла ей позаботиться о себе. Она чувствовала, как грудь Эвелины мягко поднимается и опускается под ней, как ровное биение её сердца успокаивающе успокаивало её беспорядочные мысли.

Закрыв глаза, Лена сосредоточилась на ощущении пальцев Эвелины, скользящих по её волосам, нежно распутывающих узлы и колтуны, образовавшиеся после ночного напряжения. Каждое поглаживание было словно шёпотом обещания, что всё будет хорошо, что она не одна в этом хаосе. Она прижалась к её прикосновению, её тело расслаблялось в тепле Эвелины.

Но минуты шли, и напряжение в мышцах начало ослабевать, и она ощутила ещё одно ощущение, которое пыталась игнорировать. В животе заурчало, и она почувствовала лёгкое давление внизу живота. Сначала это был просто тихий пук, настолько слабый, что она почти его не заметила. Но затем последовал ещё один, на этот раз чуть громче. Её щёки вспыхнули от смущения, она открыла глаза и огляделась, надеясь, что Эвелина не услышала.

Но глаза Эвелины всё ещё были закрыты, её улыбка безмятежна, пока она продолжала свои ласки. Лена глубоко вздохнула, пытаясь игнорировать это чувство, но оно становилось всё сильнее и настойчивее. Она почувствовала, как по ней разливается тепло, и вдруг поняла, что только что снова обгадилась. Паника охватила её, сердце заколотилось, она напряглась, но Эвелина крепко обняла её за талию, успокаивая.

«Всё хорошо», — пробормотала Эвелина всё ещё мягким голосом. «Просто… отпусти».

Глаза Лены распахнулись, и она в ужасе уставилась на Эвелину.

«Что?» — выдохнула она, её голос прозвучал слишком громко в тихой комнате.

Эвелина открыла глаза и встретилась взглядом с Леной, её улыбка всё ещё не сходила с её лица. «Всё хорошо», — тихо сказала она, её взгляд был понимающим. «Просто… позволь этому случиться. Здесь ты в безопасности».

Щёки Лены горели от унижения, когда она почувствовала новый, более сильный разряд. Она не могла поверить, что это происходит снова, но успокаивающее присутствие Эвелины удержало её от побега. Запах наполнил комнату, резко контрастируя со сладким ароматом свечей, и она напряглась, пытаясь сдержать неизбежное.

Давление нарастало, и она почувствовала, как тепло разливается по ногам, впитываясь в одолженные спортивные штаны. Это было странное ощущение, слишком хорошо знакомое ей за последние несколько часов. Тело словно предало её, но нежное прикосновение Эвелины убедило её, что она не одна в этом.

Задыхаясь, Лена почувствовала первый спазм, мышцы живота напряглись, прежде чем выйти наружу. Глаза Эвелины оставались закрытыми, но её руки легли на живот Лены, нежно кружа большими пальцами, и она прошептала: «Всё в порядке, просто позволь этому случиться».

Давление росло, боль росла вместе с ним, и тело Лены напрягалось, борясь с неизбежным. Но голос Эвелины оставался мягким и ровным: 

«Просто расслабься, отпусти. Это естественно, и я рядом».

Лена почувствовала первое, медленное освобождение, горячую, густую волну смущения, нахлынувшую на неё, когда её кишечник опорожнялся. Это было болезненное, жгучее ощущение, словно тело извергало что-то токсичное, что-то, что она слишком долго носила в себе. Глаза Эвелины оставались закрытыми, выражение лица спокойным, пальцы нежно поглаживали живот Лены. «Хорошо», — пробормотала она, и голос её был словно бальзам для успокоения. «Просто продолжай дышать».

Запах становился сильнее, давление усиливалось, и Лена невольно заскулила. Ей казалось, что она теряет контроль, что тело предаёт её самым худшим образом. Но руки Эвелины оставались твёрдыми, а голос успокаивающе придавал ей уверенность.

«Всё хорошо», — прошептала она, её тёплое дыхание коснулось уха Лены. «Ты в порядке».

Лена глубоко вздохнула и послушалась Эвелины, надавив на неё. Ощущение было не похоже ни на что, что она испытывала раньше: смесь облегчения и боли, от которой хотелось свернуться калачиком. Но Эвелина была рядом, её нежные руки лежали на животе Лены, направляя её. «Просто дыши», — прошептала Эвелина, её голос был успокаивающей мантрой. «Ты молодец».

С каждым толчком Лена чувствовала, как давление нарастает и ослабевает, тепло растекается по ногам, впитываясь в мягкую ткань спортивных штанов. Это было странное, почти внетелесное ощущение, словно она наблюдала за кем-то другим, переживающим это. Но боль была реальной, и она стиснула зубы, пытаясь не закричать.

Руки Эвелины на её животе становились всё настойчивее, голос — мягким, уговаривающим. «Всё в порядке», — прошептала она, не открывая глаз. «Просто отпусти. Это то, что нужно твоему телу».

Лена почувствовала, как напряжение в животе нарастает до крещендо, мышцы напрягались и медленно, мучительно расслаблялись. Она не могла поверить, что делает это перед человеком, которого только что встретила, перед тем, кто, казалось, был ей незнакомцем. Но спокойствие Эвелины было заразительным, и она обнаружила, что делает глубокие вдохи, сосредотачиваясь на тепле её рук на своей коже.

С каждой схваткой давление росло, словно тяжёлый груз, который ей приходилось выталкивать из тела. Она чувствовала, как тепло разливается по ногам, ткань спортивных штанов становится влажной и липкой. Запах становился сильнее — смесь страха и чего-то ещё, чего-то первобытного и дикого. Но Эвелина не дрогнула, её руки продолжали мягко, ритмично двигаться, побуждая Лену выпустить то, что было зажато внутри.

«Зачем?»  спросила Лена сквозь стиснутые зубы, её тело боролось с желанием отпустить.

Глаза Эвелины оставались закрытыми, её лицо выражало спокойствие.

«Потому что ты не обуза», — пробормотала она. «Ты просто… человек». Её большие пальцы надавили на тугую кожу живота Лены, мягко, но настойчиво. «Тебе не нужно скрывать это от меня».

Дыхание Лены прервалось, когда очередная волна боли нахлынула на неё, тело протестовало против нежеланного освобождения. Но слова Эвелины в сочетании с ритмичным давлением начали успокаивать её. Она почувствовала странное чувство… принятия, словно сам процесс освобождения от этой унизительной тайны каким-то образом освобождал. 

«Я не понимаю», — прошептала она, с трудом сдерживая себя.

Глаза Эвелины оставались закрытыми, но она наклонилась к ней, её дыхание согревало шею Лены. «Потому что ты такая», — пробормотала она тихим и ровным голосом. «И мне нравится, какая ты».

Лена почувствовала новый спазм, боль была почти невыносимой, но руки Эвелины были рядом, направляя её.

«Просто тужься, Лена», — сказала она мягким, уговаривающим голосом. «Выпусти всё».

Тело Лены повиновалось, мышцы живота напрягались и расслаблялись медленной, болезненной волной. Большие пальцы Эвелины давили ей на живот, задавая ритм спазмам, побуждая продолжать. Тепло разливалось между ног, ткань прилипала к коже, но она не могла сосредоточиться на унижении. Всё, что она могла, – это слушать голос Эвелины, чувствовать её прикосновения и бороться с болью.

«Почему?» – задыхаясь, пробормотала она, зажмурив глаза, щёки горели от смущения. «Почему тебя это устраивает?»

Глаза Эвелины распахнулись, и на её лице появилось понимание. Она наклонилась ближе, её дыхание нежно ласкало ухо Лены. 

«Потому что ты хорошая девочка», – пробормотала она тихим, успокаивающим мурлыканьем. «А хорошие девочки лезут в штаны, когда всё становится слишком».

Глаза Лены расширились, боль и смущение на мгновение забылись, когда она услышала слова Эвелины. Нежное давление на живот усилилось, руки Эвелины двигались в медленном, размеренном ритме, который, казалось, синхронизировался со спазмами, сотрясавшими её тело.

«Просто тужься, Лена», — уговаривала она тихим шёпотом. «Выпусти всё. Всё хорошо».

Давление было невыносимым, тяжёлым, тяжёлым бременем, которое она больше не могла сдерживать. Сдавленно вздохнув, она почувствовала, как мышцы живота напряглись, а затем расслабились, послав ещё одну горячую, болезненную волну по ногам. Ткань спортивных штанов намокла, прилипая к коже, и она почувствовала, как тепло разливается, скапливаясь под ней. Руки Эвелины не переставали двигаться, большие пальцы впивались в тугую кожу живота Лены, направляя её через это унизительное испытание.

«Всё хорошо», — пробормотала Эвелина нежным воркованием, не отрывая взгляда от лица Лены. «Всё хорошо. Просто тужься, ты справишься».

Тело Лены напряглось и расслабилось в серии мучительных спазмов, каждый из которых выталкивал из неё всё больше мерзкой гадости. Она чувствовала, как она растекается по ногам, как тепло и влага просачиваются в ткань спортивных штанов. Её лицо было замаскировано болью и смущением, но выражение лица Эвелины оставалось спокойным и успокаивающим. В комнате стоял густой запах, но Эвелине, казалось, было всё равно. Она просто продолжала гладить Лену по животу, надавливая пальцами в такт спазмам.

«Всё хорошо, Лена», — прошептала Эвелина, её голос напоминал нежную колыбельную. «Ты хорошо. Просто отпусти. Я рядом».

Лена почувствовала, как тепло разливается по ногам, ткань спортивных штанов промокла насквозь. Она прикусила губу, пытаясь сдержать подступающие слёзы. Руки Эвелины были твёрдыми и уверенными, большие пальцы давили на живот Лены, причиняя одновременно боль и утешение. Спазмы становились сильнее, тело содрогалось с каждым толчком. Но Эвелина не отрывала от неё взгляда, выражение её лица выражало спокойное принятие.

«Почему?» — снова спросила Лена хриплым шёпотом. «Почему тебя… это устраивает?»

Улыбка Эвелины стала шире, и она наклонилась ближе, обдавая ухо Лены тёплым дыханием. «Потому что ты такая милая, когда нуждаешься в помощи», — пробормотала она, и в её голосе слышалась лёгкая поддразнивание. «И потому что всем иногда нужна небольшая помощь».

Её большие пальцы снова надавили на живот Лены, задавая ровный ритм, соответствующий спазмам. «Просто тужься», — уговаривала она. «Всё в порядке, выплесни всё наружу. Я здесь, чтобы позаботиться о тебе».

Лена почувствовала, как её щёки горят от смеси смущения и облегчения. Она не понимала, почему Эвелина так себя ведёт, почему её не отвращает тот беспорядок, который она устраивала, но она не могла спорить с тем, что это вызывало у неё. Мягкое прикосновение пальцев Эвелины к её животу стало спасательным кругом, напоминанием о том, что она не одна в этом. Она глубоко вздохнула и снова потужилась, боль сменилась странным чувством освобождения, по мере того как всё больше спермы выплёскивалось наружу.

Ткань спортивных штанов прилипла к коже, влага просачивалась в бёдра, но прикосновение Эвелины оставалось твёрдым и ободряющим. «Хорошая девочка», — пробормотала она, и в её голосе слышалось мягкое ободрение. «Просто выплесни всё наружу». Лена зажмурилась и наклонилась к ней, чувствуя, как боль постепенно утихает, пока она опорожняется. Как будто она не просто очищала кишечник; она освобождалась от страха и напряжения, которые копились в ней всю ночь.

С каждым толчком она чувствовала, как ослабевает спазм в животе, как спадает напряжение в груди. Пальцы Эвелины успокаивающе двигались, надавливая на живот в такт спазмам, и она невольно испытывала странное чувство… благодарности. Кто-то не только принял её в этом уязвимом состоянии, но и, казалось, находил это милым и даже возбуждающим.

Щёки Лены горели от смущения и растерянности, когда она почувствовала, как последний порыв стула опорожняется. Руки Эвелины, однако, не останавливались, продолжая нежно массировать живот круговыми движениями, даже когда он вышел из тела. Ткань облепила кожу, тяжёлая от тяжести её тайны, но она больше не чувствовала необходимости прятаться. Она была в безопасности здесь, в объятиях этого незнакомца, который видел её в худшие времена и всё ещё утешал.

«Всё хорошо», — прошептала Эвелина, и её голос словно лёгкий ветерок разнёсся по тихой комнате. «Теперь всё готово». 

Она помогла Лене встать, ноги у неё подкашивались и ослабли. Спортивные штаны безжизненно висели на ней, мокрые, словно напоминание о потере контроля. Но Эвелине, казалось, было всё равно. Она взяла Лену за руку и повела её в туалет. Свет из коридора проникал в тусклое помещение.

Ванная резко контрастировала с теплом общежития. Флуоресцентные лампы мерцали, отбрасывая резкие тени на плитку. Но Эвелина крепко держала её, не отрывая взгляда от Лены, пока помогала ей сесть на унитаз. Лена чувствовала, как грязь просачивается сквозь ткань на холодное сиденье, но у неё не было сил возражать. Эвелина потянулась за пачкой влажных салфеток с полки и начала вытирать её, двигаясь медленно и размеренно.

Щёки Лены горели, когда Эвелина стянула с ног грязные спортивные штаны, обнажив испачканные трусики и грязь, которая их испачкала. Она не могла поверить, что это происходит, что она здесь, едва одетая, и о ней заботится незнакомец. Но трава создавала ощущение отстранённости, словно она наблюдала за всем происходящим со стороны. Мысли плыли в тумане недоверия и странного, жужжащего оцепенения.

Эвелина опустилась перед ней на колени, не отрывая взгляда от Лены, её прикосновения были удивительно нежными. «Ты в порядке?» — спросила она, её голос был тихим мурлыканьем.

Лена кивнула, мир всё ещё слегка вращался от травы и интенсивности пережитого. Она чувствовала себя… беззащитной, уязвимой. Но также, необъяснимо, и облегчением. Она посмотрела на себя, на грязные трусики и грязь, прилипшую к бёдрам. «Кажется, да», — пробормотала она немного дрожащим голосом. «Я… я просто не могу поверить, что это происходит».

Улыбка Эвелины стала шире, и она наклонилась ближе, её дыхание тёплой лаской коснулось кожи Лены.

«Почему бы и нет?» — прошептала она, и в её глазах заиграл озорной огонёк. «Ты идеален, такой, какой ты есть».

Щёки Лены ещё больше покраснели, жар поднялся к ушам. «Это не совсем то, чего я ожидала», — сказала она слегка дрожащим голосом.

Эвелина усмехнулась, её глаза заискрились юмором. «В жизни редко бывает так», — сказала она мягким голосом. «Но, эй, по крайней мере, ты не одна». Она нежно протёрла бёдра Лены влажными салфетками, её движения были удивительно нежными.

Лена смотрела на неё, комната кружилась всё сильнее с каждым движением влажных салфеток. Она почувствовала, как в груди поднимается истерический смех, абсурдность ситуации внезапно овладела ею. «Ты не… испытываешь отвращение?» — спросила она, и её голос дрожал от шока и облегчения.

Улыбка Эвелины стала шире, она покачала головой, глаза блеснули. «С чего бы мне?» Она спросила её мягким, воркующим голосом. «Ты просто… ведёшь себя нормально. Ничего не скрываешь». Она бросила грязные салфетки в мусорное ведро и потянулась за новой. «К тому же, — добавила она, подмигнув, — я видела и похуже».

Глаза Лены расширились, и она невольно рассмеялась. «Что может быть хуже?» — спросила она, и абсурдность ситуации накрыла её волной.

Улыбка Эвелины стала шире, и она пожала плечами.

«О, ты удивишься», — сказала она игривым голосом. «Но давай пока сосредоточимся на тебе». Она осторожно приподняла бёдра Лены и спустила мокрые, грязные трусики с её ног, бросив их в мусорное ведро вместе с салфетками.

Лена не могла решить, стоит ли ей испытывать стыд или благодарность. Она сидела на унитазе, почти голая, с незнакомцем, который только что наблюдал, как она теряет контроль над мочевым пузырём и кишечником. Но в присутствии Эвелины было что-то странно утешающее, что-то, что заставляло её чувствовать себя менее одинокой в своём унижении.

Её трусики были в беспорядке, мокрые, вонючие напоминание о потере контроля. Она посмотрела на них, чувствуя липкость собственных фекалий на коже, и поняла, что это уже не просто кайф от травы. Было что-то ещё, странное волнение, которое разливалось по её венам, заставляя сердце биться чаще.

Эвелина посмотрела на себя в зеркало, на её губах играла понимающая улыбка. «Чувствуешь себя лучше?» — спросила она дразнящим голосом.

Щёки Лены вспыхнули ещё сильнее: смущение боролось со странным волнением, охватившим её. «Не знаю», — пробормотала она дрожащим голосом. Она не могла решить, смеяться ей или плакать. Абсурдность ситуации была почти невыносимой.

Улыбка Эвелины стала шире, и она наклонилась ближе, её глаза заблестели озорством. «Ну», — сказала она тихим мурлыканьем, — «ты уже дважды это сделала. Может, эти подгузники были не такой уж плохой идеей».

Глаза Лены расширились, рот отвис от удивления. Она не могла поверить, что Эвелина её дразнит, особенно после всего, что она только что пережила. Но эти слова не обожгли так сильно, как она ожидала. Наоборот, они вызвали странное тепло на её щеках, чувство, в котором смущение смешивалось с чем-то совершенно иным.

«Я… я не знаю», — заикаясь, пробормотала она, голос был хриплым от непролитых слёз, которые грозили вот-вот выплеснуться наружу. Комната закружилась чуть быстрее, перед глазами всё расплывалось, пока она пыталась осмыслить слова Эвелины. «Может быть?»

