В колледже не так уж и плохо. Не когда там Елена Томпсон.

Автор: diaperedskye

*002*2025-04-27 01:26

ГЛАВА 3: Признание и тревожные мысли

Эвелина тихо и тепло усмехнулась, словно мёд капал с ложки. Она взяла последнюю влажную салфетку и начала вытирать грязь с бёдер Лены, постепенно приближаясь к её ягодицам, её прикосновения были на удивление нежными. «Знаешь», — сказала она лёгким голосом, — «ты такая милая, когда такая… раскованная. Подгузники тебе бы очень подошли».

Лена почувствовала, как её щёки горят ещё сильнее, а смех застрял в горле. «Я уже не ребёнок», — слабо возразила она, и в её голосе слышались смущение и что-то ещё. «Я только на сцене иногда писаюсь».

Глаза Эвелины заискрились весельем, и она невольно усмехнулась. «Ну что ж», — сказала она, всё ещё дразняще мурлыча, — «ты, возможно, самая милая малышка, которую я когда-либо встречала».

Лена почувствовала, как щёки её горят сильнее, а сдерживаемый смех вырывается наружу. «Это не совсем комплимент», — сказала она, стараясь, чтобы голос звучал ровно. Но ей не удалось сохранить видимость негодования; абсурдность ситуации была слишком велика.

«О, не знаю», — сказала Эвелина лёгким и игривым тоном. «По-моему, это довольно мило». 

Она закончила мыть бёдра Лены, нежно похлопала их ис казала:

«А теперь давай вымоем твою попку до блеска. А потом продолжим курить и просто отдохнём».

Лена почувствовала, как её щёки горят ещё сильнее, но спорить не стала. От травы у неё было ощущение лёгкости, головокружения и странной открытости. Она кивнула и встала, слегка покачиваясь. Липкость между ног была ярким напоминанием о её неконтролируемости. Руки Эвелины на её талии поддержали её, подведя ближе к раковине.

«Посмотри на себя», — сказала Эвелина, и её голос был полон лёгкого поддразнивания. «Такая послушная».

Хихиканье Лены переросло в полноценный смех, и от кайфа всё казалось ещё смешнее, чем, наверное, должно было быть. «Я не собака», — возразила она, позволяя Эвелине помочь ей подойти ближе к раковине.

Эвелина лишь усмехнулась, её глаза озорно сверкали. «Нет, но ты такой милый, как щенок, когда весь… распущен», — сказала она низким и тёплым голосом. Она открыла кран и намочила мочалку, журчание воды эхом разносилось по кафельной плитке. «А теперь давай тебя вымоем».

Ноги Лены казались ватными, когда она подошла к раковине, прислонившись к прохладному фарфору. Кайф был настоящим, заставляя мысли кружиться, как листья в бурю. Ей казалось, что она плывёт, её запреты утекают, как вода сквозь пальцы. Она хихикнула, услышав слова Эвелины, и её щёки горели, когда Эвелина протянула руку и начала вытирать её ягодицы влажной тряпкой.

«Не могу поверить, что это происходит», — сказала она, и в её голосе слышались смех и недоумение. «Я просто… разваливаюсь на части».

Улыбка Эвелины стала шире, пока она продолжала мыть попу Лены мочалкой. Её движения были ловкими и на удивление успокаивающими. «Что ж, — сказала она тёплым, прохладным мурлыканьем, — я здесь, чтобы собрать тебя по кусочкам».

Лена хихикнула, её глаза остекленели от воздействия травы. «Ты не врач», — сказала она, слегка невнятно. «Но ты неплохо справляешься с этим». Она на мгновение замолчала, её сердце замерло, прежде чем заговорить. «И неплохо со всем остальным. Особенно с тем, чтобы быть красивой».

Эвелина усмехнулась, её глаза заблестели от радости, пока она споласкивала мочалку. «Спасибо, но, по-моему, ты здесь самая красивая», — сказала она лёгким поддразнивающим голосом. «Особенно с этим румянцем».

Комната ещё немного закружилась, и мысли Лены стали ещё более разбросанными. «Ты просто так говоришь», — пробормотала она хриплым от травы голосом. Она покачнулась, от кайфа ей показалось, что она парит. «Но я… за ложь сегодня вечером».

В глазах Эвелины плясали искорки веселья, и она наклонилась ближе, согревая щеку Лены своим тёплым дыханием. «Тебе не нужно мне лгать», — пробормотала она. «Ты мне нравишься такой, какая ты есть».

Комната словно закружилась быстрее, а сердце Лены забилось чаще. Она не знала, зачем сказала это, но знала, что это правда. Она чувствовала себя такой свободной, такой раскрепощённой, словно могла рассказать Эвелине всё. И почему-то ей этого хотелось. «Ты не считаешь меня отвратительной?» — спросила она слегка дрожащим голосом.

Улыбка Эвелины была мягкой, глаза добрыми, когда она покачала головой. «Вовсе нет», — сказала она нежной лаской. «Ты просто… человек. И в этом есть что-то невероятно прекрасное».

Лена почувствовала, как мир чуть сдвинулся, когда она прижалась к Эйве. Тепло травы сделало всё вокруг чуть мягче, чуть более… правильным. Слова вырвались прежде, чем она успела их остановить, кайф придал ей смелости. 

«Я так кайфую», — прошептала она, её глаза дрожали, пока рука Эвелины продолжала стирать остатки грязи. «Как будто я всё чувствую».

Эвелина тихо и тепло усмехнулась, и от этой вибрации по спине Лены пробежала приятная дрожь. 

«В этом-то и суть», — пробормотала она, щекоча кожу Лены дыханием. «Отпустить весь шум, весь страх».

Слова кружились в голове Лены, смешиваясь с дымкой травы и затяжным гулом алкоголя. Казалось, всё складывается в странную, хаотичную симфонию, которая каким-то образом имела идеальный смысл. «Ты права», — сказала она шёпотом. «Это… освобождает».

Её взгляд встретился с Эвелиной, и она внезапно почувствовала желание сократить расстояние между ними. Не успев опомниться, как наклонилась и поцеловала её. Это был нежный, робкий поцелуй, полный всего смущения и уязвимости этого момента. Но он был настоящим, и это было всё, чего Лена когда-либо хотела в тот момент.

Глаза Эвелины расширились от удивления, и она слегка отшатнулась, чуть не выронив мочалку. «Какого хрена, Лена?» — воскликнула она со смесью шока и чего-то ещё в голосе. Но кайф Лены ввёл её в транс, тело двигалось инстинктивно, ведомое желанием быть ближе к девушке, которая только что увидела её в самой уязвимой точке.

Лена хихикала высоко и прерывисто, от травы всё казалось замедленным. Она подошла ближе, не отрывая взгляда от Эвелины.

«Прости», — пробормотала она хриплым от кайфа голосом. «Просто… ты даёшь мне чувствовать себя такой… безопасной».

Шок в глазах Эвелины был ощутим, но быстро сменился чем-то более мягким, отчего сердце Лены забилось ещё сильнее. «Тебе не за что извиняться», — мягко сказала Эвелина. Она взяла мочалку и снова начала вытирать Лену, теперь её движения были более размеренными, она не отрывала взгляда от её лица. «Но, может быть, нам стоит присесть».

Лена кивнула, чувствуя, что ноги вот-вот подкосятся. Она пошатнулась к кровати, не отрывая взгляда от Эвелины.

«Я просто… так кайфую», — пробормотала она хриплым от воздействия травы голосом. «Как будто всё просто… происходит».

Эвелина смотрела на неё со смесью веселья и беспокойства, всё ещё держа мочалку в руке. «Лена, может, тебе стоит сесть», – сказала она мягким голосом. Но мысли Лены лихорадочно метались, её мысли представляли собой путаницу эмоций и ощущений, в которых она никак не могла разобраться.

«Но я хочу тебя поцеловать», – пробормотала она, голос её был хриплым от травки и дымки желания. Она подошла ближе, её взгляд был прикован к пухлым губам Эвелины. «Я никогда раньше такого не чувствовала».

Эвелин посмотрела на неё, в её взгляде читалась смесь удивления, беспокойства и чего-то подозрительно похожего на желание. Но она отступила на шаг, её руки поднялись в нерешительном жесте. «Лена, – твёрдо сказала она, – ты под кайфом. Ты не можешь ясно мыслить».

Хихиканье Лены стало громче, кайф придавал ей чувство непобедимости. 

«Знаю», – сказала она, её глаза сверкали. «Но я никогда не чувствовала себя так… ясно». Она неуверенно шагнула вперёд, потянувшись рукой к щеке Эвелины. «Ты мне нравишься», — прошептала она, и голос её был хриплым от травки. «Ты мне очень нравишься».

Слова повисли в воздухе, словно признание, и на мгновение показалось, что решимость Эвелины пошатнулась. Но она глубоко вздохнула и отступила назад, отложив мочалку. 

«Лена, нет», — сказала она твёрдым голосом. «Ты не в своём уме».

Но Лена впервые за целую вечность чувствовала себя в своём уме. Кайф снял с неё все слои, оставив лишь чистые, неотфильтрованные эмоции. Она, спотыкаясь, подошла к Эвелине, протянув руки, с колотящимся сердцем. «Но мне нравится», — настаивала она хриплым шёпотом. «Ты мне очень нравишься, Эвелина. Так сильно».

Эвелина посмотрела на неё, буря эмоций отражалась на её лице. «Лена, пожалуйста», — сказала она дрогнувшим голосом. «Ты не можешь ясно мыслить».

Но Лена была вне логики, потерявшись в тумане желания и чувстве невесомости, которое ей подарила трава.

«Но я чувствую», — настойчиво сказала она, проведя рукой по линии подбородка Эвелины. «Я никогда не чувствовала себя так… правильно».

Комната кружилась, стены пульсировали от басов с вечеринки внизу. Глаза Эвелины искали её взгляд, и на мгновение Лене показалось, что она увидела что-то мерцающее в глубине. Но прежде чем она успела снова наклониться, рука Эвелины взметнулась, крепко сжав запястье Лены. «Стой», — сказала она резким голосом. «Ты не понимаешь, что делаешь».

Хихиканье Лены переросло в надутые губы, резкость тона Эвелины прорезала дымку травы. 

«Но я чувствую», — настаивала она, широко раскрыв умоляющие глаза. «Я никогда раньше так себя не чувствовала».

Выражение лица Эвелины смягчилось, когда она осознала, что Лена говорила серьёзно, даже в состоянии алкогольного опьянения. Она глубоко вздохнула, пытаясь подобрать нужные слова. «Лена, я знаю, что ты сейчас очень переживаешь», — сказала она мягким, но твёрдым голосом. «Но ты под кайфом, и у тебя был очень травмирующий опыт. Твоя способность здраво мыслить нарушена».

Лена надула губы ещё сильнее, и она почувствовала, как слёзы жгут глаза. «Но это так», — настаивала она, голос был полон эмоций. «Ты мне нравишься, Эвелина. Ты нравишься мне с тех пор, как мы познакомились».

Эвелина крепче сжала запястье Лены, глаза её расширились от шока. «Лена, ты несёшь какую-то чушь», — сказала она напряжённым голосом. «Ты не можешь ясно мыслить. Сейчас не время для этого».

Хихиканье Лены переросло в нытьё, травка заставила её эмоции дико колебаться. «Но я люблю тебя», — настаивала она голосом, полным слёз. «Ты мне нравишься, Эвелина. Так сильно».

Сердце Эвелины словно сжалось в тисках, разрываясь между собственными чувствами и потребностью защитить Лену. «Детка, ну же», — сказала она, её голос дрожал от усилий сохранить твёрдость. «Ты под кайфом. Ты не понимаешь, что говоришь».

Глаза Лены наполнились слёзами, которые потекли по щекам, спускаясь к подбородку. «Но я люблю тебя», — пробормотала она голосом, полным кайфа. «Ты нравишься мне с тех пор, как мы заговорили об «Аренде». Она прикусила губу, чувствуя, как её голос дрожит под натиском эмоций. «С тех пор, как ты помогла мне выбраться из этих ужасных джинсов, которые были покрыты моим собственным дерьмом».

Комната кружилась, свет, казалось, пульсировал в такт басам с вечеринки внизу, а запах травки всё ещё оставался густым и приторным. Эвелина посмотрела на Лену, и увидела в них невыносимую боль. «Лена, детка», — сказала она дрогнувшим голосом. «Ты не в своём уме». Она повторила, что не хочет, чтобы Лена совершила ошибку. Или, ещё хуже, утром решила, что ошибалась. И снова разбила Эвелине сердце.

Лена рассмеялась громче, слёзы текли по лицу, щёки блестели. «Но мне нравится», — сказала она хриплым от возбуждения голосом. «Ты мне нравишься. Я просто… я не знала, как это сказать».

Эвелина посмотрела на неё, её хватка на запястье Лены слегка ослабла. «Лена», — сказала она напряжённым от волнения голосом, — «ты не мыслишь здраво». Она повторила это, казалось, уже в миллионный раз за это мгновение. Но было что-то в том, как Лена смотрела на неё, что-то такое серьёзное и уязвимое, что заставило Эвелину поколебаться.

Комната словно вращалась вокруг них, воздух был пропитан запахом травки и невысказанными словами, витавшими между ними. Смех Лены перешёл в икоту, и она наклонилась ближе, не отрывая взгляда от Эвелины.

«Знаю», — пробормотала она шёпотом. «Но я никогда не чувствовала себя такой… такой… настоящей».

Сердце Эвелины бешено колотилось, разум её был полон противоречивых эмоций. Она знала, что Лена под кайфом, что слова, слетающие с её губ, не совсем её собственные. Но в том, как она смотрела на неё, было что-то настолько искреннее, настолько живое, что невозможно было отмахнуться. «Лена», — сказала она дрожащим голосом, — «пожалуйста, сядь».

Икота Лены перешла в икоту и тихое всхлипывание, когда она подчинилась, ноги подкосились. Она села на край кровати, голова кружилась, мысли были смешаны из желания и смятения. «Но ты мне нравишься», — настаивала она хриплым от кайфа голосом. «Не знаю почему, но просто нравишься».

У Эвелины сжалось сердце, сердце бешено колотилось, когда она смотрела на девушку перед собой, такую уязвимую и открытую. Она глубоко вздохнула, пытаясь подавить желание, которое клокотало внутри. «Лена, ты несёшь чушь», — сказала она мягким голосом. «Мы только что познакомились, и ты уже под кайфом. Ты сама не понимаешь, что чувствуешь».

Но глаза Лены сияли правдой, которую невозможно было отрицать даже в состоянии опьянения. «Но нравишься», — настаивала она хриплым от травы голосом и чувств, которые грозили захлестнуть её. «Ты мне нравишься с тех пор, как ты обнимала меня и шептала мне на ухо нежные слова».

Слова повисли в воздухе, наполненные глубоким смыслом, и Эвелина почувствовала, как её грудь сжалась. Она знала, что рассудок Лены пошатнулся, но не могла сдержать тепло, разливающееся в груди. 

«Лена, — сказала она едва слышным шёпотом, — ты не можешь ясно мыслить. Мы можем поговорить об этом, когда ты протрезвеешь».

Но рыдания Лены становились всё громче, всё её тело дрожало от переполнявших её эмоций. «Прости меня, — прохрипела она, слова вырывались между икотой и хрипами. — Мне так жаль».

Сердце Эвелины сжималось, когда она видела, как девушка, которую она так сильно любила, разваливается на глазах. Трава вытащила всё на поверхность, сняв все защитные слои, которые она возвела. «Лена, — сказала она голосом, полным эмоций, — тебе не за что извиняться».

Рыдания Лены стали слишком громкими, чтобы их игнорировать, плечи вздрагивали, когда она пыталась говорить сквозь слёзы. «Но я чувствую», — прохрипела она, слова вырывались из груди между икотой. «Я такая дура». Она посмотрела на Эвелину, её глаза блестели от непролитых слёз. «Я никогда раньше себя так не чувствовала».

Решимость Эвелины рушилась, стены, которые она возвела вокруг своего сердца, начали трещать. Она села рядом с Леной на кровать, положив руку ей на плечо, не зная, что делать. «Ты не дура», — сказала она голосом, полным эмоций. «Ты просто… подавлена».

Рыдания Лены разрывали сердце Эвелины на части, бедная девочка казалась совершенно не в себе, её тело сотрясалось от переполнявших её эмоций. 

«Но я никогда себя так не чувствовала», — прохрипела она, слёзы ручьём ручьём текли по её лицу. «Я не знаю, что со мной происходит».

Рука Эвелины ещё мгновение зависла на плече Лены, прежде чем она приняла решение. Она не могла просто сидеть и смотреть, как Лена вот так разваливается на части. Нежным прикосновением она заключила дрожащую девушку в тёплые объятия, прижимая её к себе и поглаживая круговыми движениями по её спине. «Всё хорошо», — пробормотала она успокаивающим голосом. «С тобой всё в порядке. Это просто трава».

Тело Лены на мгновение напряглось, прежде чем она растаяла в объятиях Эвелины, её рыдания стали громче. 

«Но я никогда не чувствовала себя так», — прорыдала она голосом, полным слёз и кайфа. «Я не знаю, почему я так себя чувствую».

Эвелина крепко обнимала её, её сердце разрывалось от боли Лены. Она знала, что кайф усиливает эмоции Лены, делая всё более интенсивным, более реальным. «Всё в порядке», — пробормотала она, и её голос звучал тихим шёпотом в хаосе мыслей Лены. «Это просто трава, детка». Она повторила, стараясь не расплакаться вместе с ней.

Но рыдания Лены становились всё громче, её тело сотрясалось от нахлынувших эмоций. 

«Нет», — выдавила она, голос был полон слёз. «Дело не только в этом». Она отстранилась, глядя на Эвелину остекленевшими глазами. «Это потому… потому что ты мне нравишься. Потому что, кажется, я могу тебя любить».

Слова повисли в воздухе, тяжёлые и сильные. Сердце Эвелины ёкнуло, и она почувствовала, как по груди разливается тепло, не имеющее никакого отношения к траве. Она всмотрелась в глаза Лены, ища хоть малейший признак того, что та всё ещё шутит, что всё это лишь побочный эффект кайфа. Но она увидела лишь чистую, необработанную правду.

Её решимость рушилась, Эвелина прижала Лену к себе, крепко обняв дрожащую девушку. «Я больше не могу», — прошептала она, её голос был хриплым от эмоций. «Я тоже тебя люблю, Лена». Слова хлынули из неё, словно прорвало плотину, высвободив поток чувств, которые она сдерживала.

Рыдания Лены стали тише, когда она посмотрела на Эвелину широко раскрытыми от потрясения глазами. Кайф делал всё таким сильным, таким реальным, и она видела ту же силу во взгляде Эвелины. 

«Ты… ты меня любишь?» — прошептала она дрожащим голосом.

Эвелина кивнула, её глаза блестели от непролитых слёз. «Больше всего на свете», — прошептала она, голос был хриплым от эмоций. «Но я боюсь, что ты не вспомнишь об этом утром». Эти слова тяжёлым грузом повисли в воздухе, суровое напоминание о реальности ситуации.

Лена не сводила глаз с Эвелины, и от кайфа всё казалось сном. «Я буду помнить», – прошептала она, и её голос был полон обещания. «Я буду помнить, как ты давала мне чувство безопасности, как ты заботилась обо мне, когда никто другой не заботился».

Глаза Эвелины наполнились слёзами, и она наклонилась к Лене, нежно поцеловав её. Это было всё, о чём Лена когда-либо мечтала – момент чистого единения посреди хаоса жизни. Она чувствовала, как тепло любви Эвелины окутывает её, окутывая пледом принятия и обожания.

Но кайф не проходил, оставляя мысли Лены туманными, а эмоции – острыми. Она отстранилась, ища глазами Эвелину в поисках утешения. 

«Пообещай мне», – прошептала она, её голос был хриплым от травки. «Пообещай мне, что не уйдёшь».

Эвелина не сводила с неё глаз, её чувства бушевали, словно бурная буря. Она не могла оставить Лену в таком состоянии, не тогда, когда та так нуждалась в ней. «Обещаю», — пробормотала она тёплым, ласковым голосом. «Я никуда не уйду».

Комната кружилась так быстро, что Лене казалось, будто она на карусели, которая сошла с ума. Мысли путались, но она знала, что нужно попросить Эвелину о чём-то.

«Можно мне… можно мне что-нибудь надеть, чтобы лечь спать?» — пробормотала она, её веки отяжелели. «Чтобы я… не пачкала твою постель?»

Эвелина не сводила с неё глаз, в них смешались беспокойство и что-то ещё, от чего сердце Лены забилось чаще. «Что ты имеешь в виду?» — спросила она мягким голосом.

Щёки Лены вспыхнули от смущения, эйфория придала ей одновременно уязвимость и смелость. «Знаешь», – пробормотала она, глаза её слипались от сна. «На… на случай». Она запиналась, в голове туман травки и смятения. «Я не хочу испачкать твою постель».

Глаза Эвелины искали её взгляд, полный нежности и веселья. 

«О, ты имеешь в виду… подгузник?» – игриво спросила она.

Но что-то в взгляде Лены заставило её перевернуться. Словно она заглянула в душу испуганной маленькой девочки, прося утешения единственным известным ей способом.

Глаза Лены расширились, от кайфа она почувствовала одновременно невероятную застенчивость и мучительную честность. «Да», – прошептала она хриплым от смущения голосом. «Если оно у тебя есть». Комната теперь кружилась так быстро, что она даже не могла сесть прямо. Ей хотелось только заползти в кровать и спрятаться от всего мира.

Улыбка Эвелины была нежной, её взгляд не отрывался от Лены. 

«Всё в порядке», — сказала она успокаивающим голосом. «Понимаю». 

Она встала, и комната ещё больше накренилась от внезапного изменения гравитации. 

Просто… просто подожди здесь».

Пол словно двигался под ней, и Лена кивнула, закрыв глаза. Она услышала, как шаги Эвелины удалились и вернулись, и где-то на заднем плане послышался шорох ткани. 

«Вот», — сказала Эвелина, её голос был совсем рядом с ухом Лены. «Это должно подойти».

Лена почувствовала, как что-то мягкое и тёплое вложили ей в руку. Она опустила взгляд и увидела пару плюшевых розовых трусиков с толстой впитывающей прокладкой, вшитой в промежность. «Спасибо», — пробормотала она хриплым от сна голосом. «Не знаю, почему я чувствую себя так… так странно».

Голос Эвелины был мягким, когда она помогала Лене встать и вела её в санузел. «Всё в порядке», — сказала она, крепко держа Лену за талию. «Ты просто очень кайфуешь. Это нормально». 

Свет был слишком ярким, и Лена прищурилась, когда Эвелина помогала ей надеть трусики, ткань которых мягко касалась её кожи.

Мир был вихрем красок и звуков, и Лене казалось, что она плывёт. Прикосновение Эвелины было единственным, что давало ей опору, единственным, что имело смысл.

«Спасибо», — прошептала она, и её голос был хриплым от усталости, какой она никогда раньше не испытывала. 

«Мне так жаль». тихо прошептала ей на ухо Эвелина. «Не извиняйся», — сказала она, ловко помогая Лене надеть трусики. «Это всего лишь травка, детка». Но, повторяя эти слова, Эвелина знала, что дело не только в этом. Недержание мочи у Лены сблизило их больше, чем она могла себе представить, и она не хотела терять эту связь.

Ванная комната, казалось, вращалась ещё быстрее, свет пронзал глаза Лены, словно лазеры. Она тяжело опиралась на Эвелину, её ноги казались ватными. «Я просто… просто хочу спать», — пробормотала она, её веки опустились.

Голос Эвелины был тихим шёпотом в какофонии кружащейся комнаты. «Всё хорошо», — сказала она, подталкивая Лену обратно к кровати. «Давай уложим тебя в постель». Она помогла ей лечь, мягкость матраса окутывала уставшее тело Лены. «Просто… просто отдохни, хорошо?»

Лена кивнула, её глаза уже закрывались. Розовые трусики на коже ощущались странно, но в то же время успокаивали, безмолвно напоминая о доверии, которое она оказала Эвелине.

«Спасибо», — пробормотала она, её голос был хриплым от кайфа. «Спасибо за… за всё».

Эвелина не сводила с неё глаз, и на её лице отражалась смесь эмоций. «Тебе не нужно меня благодарить», — сказала она мягким голосом. «Я просто… здесь для тебя». Она помолчала, прежде чем продолжить. «Потому что я люблю тебя».

Сердце Лены наполнилось теплом, эйфория сделала всё таким сильным, таким реальным. «Я тоже тебя люблю», — пробормотала она, её веки затрепетали. «Так сильно». Едва слова вылетели из её рта, как она почувствовала мягкий, тёплый поцелуй Эвелины на лбу.

Но сон был неуловимым: какофония эмоций и непрекращающийся дурман держали её в напряжении. Мысли об Эвелине, её прикосновениях, её заботе и всепоглощающей любви, в которой она призналась. Комната закружилась быстрее, и она не могла избавиться от страха, что всё это всего лишь сон, галлюцинация, вызванная наркотиками.

Плотина её эмоций наконец прорвалась, и Лена расплакалась. Сначала её рыдания были тихими, словно безмолвная мольба об утешении, которое она так недолго ощущала. Она свернулась калачиком, унижение от своего положения смешивалось с невыносимой болью от уязвимости. Розовые трусики казались спасательным кругом, осязаемым символом принятия и заботы Эвелины.

Но кайф угасал, а вместе с ним и тепло и безопасность, которые приносило присутствие Эвелины. Лена осталась наедине со своими мыслями, страхами и холодной реальностью произошедшего. Сердце словно разбивалось на миллион осколков, каждый удар отдавался болью одиночества. Она протянула руку, и там, где только что была Эвелина, осталась лишь пустота.

Рыдания становились всё громче, каждое из них разрывало хрупкие нити её рассудка. Ей хотелось кричать, кричать, остановить вращение мира и просто держаться за единственного человека, который придавал смысл всему этому хаосу. Но всё, что она могла сделать, – это плакать, слёзы пропитывали подушку под её головой. Комната кружилась всё быстрее и быстрее, звуки вечеринки внизу стихали до глухого гула.

И тут, словно ангел, посланный спасти её от собственных мыслей, появилась Эвелина. Она услышала, как открылась и закрылась дверь, и 
внезапно кровать прогнулась, когда Эвелина села рядом с ней. 

«Лена?» – позвала она, её голос был полон беспокойства. «Что случилось?»

Рыдания Лены становились всё громче, тело сотрясала сила эмоций. «Я… я не знаю», – выдавила она из себя, голосом, полным слёз. «Мне просто… страшно».

Эвелина посмотрела на неё и увидела глубокую уязвимость, скрывающуюся под дымкой травки. Она знала, что страх Лены был реален, что кайф лишь усилил чувства, которые она так долго сдерживала. «Не бойся», – прошептала она, и голос её был нежным и ласковым. «Я рядом».

Рыдания Лены стали громче, и она почувствовала руку Эвелины на своём плече, тепло которой проникало в кожу. 

«Обними меня», – умоляла она, голос был полон слёз. «Пожалуйста, Эвелина, просто обними меня». Всё, что она могла сделать, – это не дать миру выйти из-под контроля.

Руки Эвелины обняли её, прижимая к себе. «У меня есть ты», – прошептала она, и её голос стал успокаивающим бальзамом для расшатавшихся нервов Лены. «Я никуда не уйду». Её тепло было словно одеяло, окутывая Лену коконом безопасности.

Тело Лены растворилось в объятиях Эвелины, слёзы полились ручьём. «Мне так страшно», – прошептала она дрожащим голосом. «Я не знаю, что со мной происходит». Это признание стало освобождением, избавлением от страха и смятения, которые копились в ней с вечеринки.

Руки Эвелины сжали её крепче, сердце разрывалось от боли Лены. «С тобой всё в порядке», — пробормотала она успокаивающим голосом. «Ты просто очень, очень пьяна». Но она знала, что дело не только в этом. Наркотики сломили защиту Лены, оставив её беззащитной и беззащитной.

Рыдания Лены становились тише, когда она прижималась к Эвелине, её дыхание было поверхностным и прерывистым. Эвелина чувствовала напряжение в своём теле, дрожь, сотрясавшую её тело. «Пожалуйста», — прошептала Лена отчаянным голосом. «Обними меня».

Эвелина почувствовала вспышку разочарования, краткий проблеск раздражения. Она знала, что Лена ни в чём не виновата, но тяжесть событий этого вечера начинала давить на неё. Но она отбросила эту мысль, чувствуя, как её охватывает чувство вины. Это она предложила ей травку, и теперь Лена разваливалась у неё на руках. Её обязанность – исправить это, быть рядом.

«Лена», – прошептала она, её голос был полон нежности. «Я здесь, детка. Я никуда не уйду». Она погладила её по волосам, её прикосновение было нежным и ободряющим. «Теперь ты моя девушка, и это значит, что я всегда буду рядом, чтобы обнимать тебя».

Слово «девушка» повисло в воздухе, наполненное смыслом, и тело Лены слегка расслабилось. Кайф утихал, но тепло объятий Эвелины оставалось, придавая ей то, чего она давно не чувствовала.

«Эвелина», – прошептала она, не открывая глаз. «Прости».

Руки Эвелины сжались вокруг неё, сердце наполнилось нежностью. «Не извиняйся», – сказала она нежным шёпотом. «Ты сейчас просто слишком много чувствуешь, да, детка?»

Лена кивнула, её слёзы промочили рубашку Эвелины.

«Да», — пробормотала она хриплым от эмоций голосом. «Просто… всё». Кайф начал спадать, но чувства оставались — мощная смесь любви и страха.

Эвелина крепко обнимала её, мысли метались. Она никогда не испытывала к кому-то таких сильных чувств так быстро, и мысль о том, что Лена чувствует то же самое, была одновременно волнующей и пугающей. Она гладила её волосы, обводя взглядом контуры лица Лены. В этот момент она поняла, что сделает для неё всё, всё, чтобы она была в безопасности и счастлива. «С тобой всё будет хорошо», — прошептала она, и её голос был обещанием. «Я рядом».

Когда дыхание Лены выровнялось, а тело расслабилось, Эвелина почувствовала, как тяжесть событий вечера начинает отступать. Слёзы прекратились, и она почувствовала, как напряжение покидает мышцы Лены. Её пульс начал замедляться, суета мыслей уступила место тихому спокойствию. Она поцеловала Лену в лоб, её губы на мгновение задержались на губах, ощущая тепло её кожи.

Глядя на спящую девушку в своих объятиях, Эвелина невольно почувствовала прилив нежности. Она была так прекрасна, так уязвима, и она выбрала Эвелину. Из всех присутствующих она повернулась именно к ней. Эта мысль одновременно и смиряла, и опьяняла. Эвелина чувствовала себя самым счастливым человеком на свете, что Лена любит её, пусть даже это произошло из-за трагического, неловкого инцидента.

Её взгляд скользил по мягким изгибам лица Лены, по тому, как трепетали её ресницы при каждом вздохе. Мягкое движение груди успокаивало, и Эвелина невольно наклонилась и нежно поцеловала её в щёку. Кожа Лены была тёплой, дыхание – сладким и ровным. Это резко контрастировало с хаосом прошлого, напоминая о покое, который они обрели вместе посреди бури.

По мере того, как дыхание Лены становилось глубже, а рыдания затихали в тишине сна, Эвелина почувствовала, как её охватывает чувство защиты. Вот она, эта девушка, такая сильная и в то же время такая хрупкая, которая пережила так много за одну ночь. И всё же у неё хватило смелости открыть сердце и признаться в своих чувствах. Эвелина почувствовала в груди тепло, которого не чувствовала уже давно.

*003*2025-04-27 09:36

ГЛАВА 4: Странные мысли и поиски ребёнка

Её мысли вернулись к тем ранним моментам, когда Лена была в отчаянии, и именно она смогла её утешить. Странно, но мысль о том, что Лена невоздержанна, о том, что ей нужна её забота, не отталкивала её. Наоборот, она наполнила её странным чувством… принятия? Даже желания. Словно уязвимость сняла с Лены слои брони, обнажив мягкость, которую Эвелина раньше не замечала.

Эвелина знала, что так себя чувствовать неправильно, что она должна ужасаться мысли о том, что кто-то может оказаться в таком беспомощном состоянии. Но, сидя здесь, держа Лену на руках, она поймала себя на мысли, что представляет будущее, в котором она всегда будет рядом, всегда будет заботиться и поддерживать. Это было странное открытие, которое она не совсем понимала, как пережить.

Мысль о том, что Лена зависит от неё, была странно утешительной, странным чувством цели, которое заполнило пустоту в Эвелине, о существовании которой она даже не подозревала. Она никогда не была склонна к заботе, всегда гордилась своей независимостью и силой. Но, глядя на спящую Лену, она почувствовала, как внутри неё шевельнулось что-то новое, что-то, шепчущее о нежной любви, готовой вынести даже самые унизительные мгновения.

Мысли её устремились в будущее, к дням и ночам, когда она будет так заботиться о Лене. Образ её девушки в подгузниках, полагающейся на её защиту и утешение, вызвал дрожь. Дело было не только в новизне; дело было в осознании того, что она может дать то, чего не мог дать никто другой, что именно ей Лена безоговорочно доверяет. Это было опьяняющее чувство, от которого сердце забилось, а ладони вспотели.

Эвелина не могла отрицать влечение к уязвимости Лены. Мысль о том, что Лена так сильно нуждается в ней, была… захватывающей. Это была динамика власти, о которой она раньше не задумывалась, но она нашла отклик в глубине её души. Она всегда была сильной, той, кто брал на себя ответственность и всё исправлял. Но вот она, Лена, такая прекрасно сломленная, и всё, чего хотела Эвелина, – это собрать её по кусочкам.

Мысли её накалились, когда она задумалась о том, может ли Лена быть сабмиссивом. Её всегда это интересовало, но она никак не могла найти подходящего человека для этого. Теперь, с недержанием мочи у Лены, казалось, звёзды сошлись. Она представила это мысленным взором: Лена в милом маленьком наряде, краснеющая, с трудом сдерживающая мочу, смотрящая на неё большими, умоляющими глазами, спрашивая разрешения.

Эта мысль заставила Эвелину сжаться от волнения, но она знала, что не может торопить события. Они только что признались в своих чувствах, и Лена всё ещё переживала травму той ночи. К тому же, ей нужно было убедиться, что Лена тоже этого хочет. Но идея провести её через это, помочь ей обрести радость посреди такого мучительного состояния была невероятно привлекательной.

С рассветом Эвелина осторожно высвободилась из объятий Лены, её мысли лихорадочно перебирали варианты. Что, если бы они смогли превратить это во что-то прекрасное, во что-то, что ещё больше сблизило бы их? Она знала, что это тонкая грань, но не могла избавиться от ощущения, что им суждено исследовать этот новый аспект их отношений.

На цыпочках она подошла к комоду, вытащила оттуда чистые трусики и футболку и положила их на прикроватный столик. Она поговорит с Леной утром, когда протрезвеет, и у них будет возможность поговорить начистоту. Мысль о том, что она поможет ей пройти через это, что она будет той, к кому она обратится за утешением и пониманием, наполнила Эвелину волнением, которого она давно не испытывала.

Но когда она забралась в постель рядом с Леной, в голове у неё роились вопросы. Что, если Лена этого не хотела? Что, если она говорит всё это просто из-за травы? Но то, как она смотрела на неё, искренность в её голосе – всё это не могло быть связано с наркотиками. Эвелина знала, что между ними что-то настоящее, что-то, выросшее из хаоса той ночи.

Свет уличного фонаря рисовал полосы на потолке, и Эвелина какое-то мгновение наблюдала за их танцем, её мысли кружились, словно световые узоры. Она всегда была немного контрол-фриком, ей всегда хотелось, чтобы всё было именно так. Но с Леной всё было иначе. Она не могла контролировать своё недержание, и мысль о том, что Лена передаст ей этот контроль, была… возбуждающей.

Эвелина повернулась на бок, не отрывая взгляда от умиротворённого лица Лены. Она протянула руку, кончиками пальцев коснувшись нежной кожи её щеки. Желание разбудить её, исследовать эти мысли прямо сейчас было сильным. Но она знала, что лучше не бывает. Утро принесёт ясность, и она не хотела рисковать и разрушать эту хрупкую связь чем-то таким… экстремальным.

В голове роились сценарии, каждый более захватывающим, чем предыдущий. Мысль о том, как Лена, одетая в милую одежду, умоляет разрешения воспользоваться туалетом, а Эвелина качает головой с понимающей улыбкой, была мощным афродизиаком. Мысль о том, как отчаяние Лены нарастает, как её глаза наполняются слезами, пока она пытается сдержаться, а потом в конце концов сдаётся и обмочивается на людях, была почти невыносимой. Расстановка сил опьяняла, и Эвелина знала, что хочет исследовать её глубже.

Но она также понимала, что должна быть осторожна. Лена была уязвима, и Эвелина не хотела этим пользоваться. Она должна была быть уверена, что Лена на одной волне с ней, что она видит в этом не просто временное решение унизительной проблемы, а шанс исследовать что-то более глубокое, что могло бы сблизить их.

Глубоко вздохнув, Эвелина взяла телефон и начала набирать сообщение обоим профессорам, притворившись больной. Она невольно ухмыльнулась, представив себе реакцию Лены, когда та проснётся. Ей будет стыдно объяснять своё недержание кому бы то ни было, не говоря уже о преподавателях. Но Эвелина знала, что сделает всё, чтобы избавить себя от этого позора.

Её большие пальцы ловко скользили по экрану, создавая правдоподобную ложь, выставляя их трагичной, больной парой, неспособной посещать занятия. Нажав «Отправить», она невольно почувствовала прилив власти. Это был их маленький секрет, и именно она его хранила. Странное чувство, одновременно волнующее и немного пугающее.

Но как только появилось подтверждение отправки сообщения, мысли Эвелины вернулись к настоящему. Лена всё ещё спала, её дыхание было ровным и спокойным. Свет уличного фонаря отбрасывал мягкие тени на её лицо, и Эвелина внезапно почувствовала желание запечатлеть этот момент, сохранить его навсегда. Она наклонилась, и её губы коснулись губ Лены в нежном поцелуе. Лена что-то пробормотала во сне, но не пошевелилась. Через мгновение она отстранилась, тихо зевая.

Эвелина не помнила, когда в последний раз чувствовала себя такой усталой. Ночь была полна эмоций, и она знала, что ей нужен отдых. Она осторожно придвинулась ближе к Лене, обняв её. Впервые за, казалось, целую вечность, тяжесть мира не казалась такой тяжёлой. Тепло тела Лены, прижимавшегося к ней, успокаивало, и её клонило в сон.

С довольным вздохом Эвелина прижала Лену к себе, её тело, словно защищая её, обняло. Такого жеста она не делала с тех пор, как была маленькой девочкой, ища утешения в объятиях родителя или любимой плюшевой игрушки. Но теперь она сама предлагала утешение, и это казалось удивительно правильным. Дыхание Лены было ровным и глубоким, свидетельством покоя, который она обрела во сне. Сердце Эвелины наполнилось нежностью, когда она уткнулась носом в изгиб шеи Лены, вдыхая лёгкий аромат её шампуня.

Но по мере того, как тело Лены становилось всё тяжелее в её руках, Эвелина почувствовала, как тёплая влага просачивается сквозь ткань розовых трусиков на кровать. Сердце ёкнуло, когда она поняла, что происходит. Трава, стресс, эмоции ночи – всё это взяло своё, и тело Лены сдалось. Лёгкая, невольная дрожь пробежала по телу Лены, и Эвелина почувствовала, как мягкая, тёплая струйка мочи начинает пропитывать простыни.

Её первой реакцией был ужас, но её быстро сменило странное спокойствие. Она знала, что Лена делает это не нарочно, что она не может это контролировать. И по тому, как она смотрела на неё раньше, по отчаянию в её голосе, когда она умоляла Эвелину обнять её, было ясно, что она нуждалась в ней больше, чем когда-либо. Поэтому она не отстранилась. Вместо этого она прижала Лену крепче, впитывая тепло, оставшееся после несчастного случая.

В воздухе витал запах мочи, но вскоре к нему присоединился более тяжёлый запах. Кишечник Лены тоже не выдержал, и Эвелина почувствовала, как тёплая, влажная масса растекается по её бедру. Но она не дрогнула. Вместо этого она прижалась лицом к шее Лены, дыша ровно и спокойно, и шепча ей на ухо успокаивающие слова. «Всё хорошо», — пробормотала она тихим, успокаивающим голосом. «С тобой всё в порядке».

Тело Лены слегка содрогнулось, мышцы расслабились, и она полностью потеряла контроль. Тепло и влага нарастали, впитываясь в одежду Эвелины и кровать под ней. Она чувствовала липкость, тяжесть грязных объятий Лены, прижимающихся к ней, но ей было всё равно. Важно было лишь то, что Лена в безопасности, что у неё есть кто-то, за кого можно держаться.

Мысли Эвелины лихорадочно метались, когда она чувствовала, как разливается тепло, а тело отвечало странной смесью дискомфорта и возбуждения. Она никогда раньше не испытывала ничего подобного, но не могла отрицать свои ощущения. Словно ей вручили частичку души Лены, нечто, чего никто другой никогда не узнает. Это было так интимно, как ничто другое.

Она оставалась открытой, наблюдая за игрой теней на потолке, пока Лена опорожняла мочевой пузырь и кишечник. Звук был слабым, почти неуловимым, но Эвелина слышала всё, чувствовала всё. Влажность нарастала, аромат становился сильнее, и она невольно ощутила волну возбуждения. Она понимала, что это неправильно, но не могла остановиться. Словно перед её глазами раскрывалась тайна, момент настолько личный, что казался почти священным.

Между ними росло тепло, липкая каша растекалась. Эвелина чувствовала её на промежности, тепло просачивалось сквозь ткань шорт. Её тело отреагировало – предательство, которого она не ожидала. Но она не двинулась с места, не отстранилась. Вместо этого она ещё крепче прижала Лену, и её тело ответило неожиданно. Чувство было странным: смесь возбуждения и нежности, от которой сердце бешено колотилось.

Веки слипались, пока события этой ночи проносились перед глазами, словно в кино. Вечеринка, алкогольный напиток, моменты страха и унижения, которые привели их сюда. Но вместо отвращения или смущения она испытывала глубокое удовлетворение. Лена была здесь, с ней, и именно она спасла её. Это был манящий опыт, призналась она себе, но пока не готова была от него отказаться.

Эвелина почувствовала, как её веки тяжелеют, а лёгкое дыхание Лены убаюкивает её, погружая в безмятежный сон. Тепло тела Лены, даже несмотря на неприятный запах, было утешением, о котором она и не подозревала. Засыпая, она обнаружила, что уже планирует, как будет заботиться о Лене утром, как поможет ей убраться, не смущая её ещё больше. Это была странная любовь, рождённая необходимостью и уязвимостью, но всё же это была любовь.

Мысли путались, границы сознания размывались, когда она поддавалась изнеможению. Звук тихих рыданий Лены стал далёким воспоминанием, сменившись ровным, ритмичным вдохом и выдохом сна. В голове Эвелины кружился вихрь образов, каждый ярче предыдущего. Она видела Лену в разных ситуациях, каждая более интимная и унизительная, чем предыдущая. Но в каждой сцене она была рядом, обнимая её, любя, заботясь о ней.

Тело её отяжелело от бремени ночи, и она позволила сну овладеть собой, всё ещё крепко обнимая Лену. Тепло их переплетённых тел росло, липкая одежда свидетельствовала о близости, которую они разделяли. Запах мочи и неприятный запах Лены были сильными, но его затмевал успокаивающий аромат их смешанного пота и лёгкая сладость их кожи.

Звуки вечеринки снаружи давно стихли, оставив лишь тихий гул далёких разговоров и изредка раздававшийся смех, уносивший их в глубину ночи. Сны Эвелины были словно гобелен из мгновений того вечера, в её сознании прокручивались самые разные сценарии – от унизительных до эротичных, – каждый из которых отражал уязвимость Лены и её потребность заботиться о ней.

*004*2025-06-10 01:29

Глава 5: Тайны раскрываются, Эвелина писается, а разбитое сердце стучится в дверь.

С первыми лучами солнца выходных Эвелина распахнула глаза, и в голове тут же закружились мысли о том пути, который она хотела исследовать с Леной. Она глубоко вздохнула, чувствуя липкость между ними – суровое напоминание о событиях прошлой ночи. Она осторожно высвободилась из объятий Лены, не желая пока её будить. Она знала, что Лене будет неловко, когда она осознает, что снова описилась, но Эвелина чувствовала себя странно спокойно. Словно вселенная преподнесла ей подарок, возможность показать Лене, что она не просто сиделка; она – возлюбленная, партнёр, человек, который находит красоту в своих несовершенствах.

Эвелина выскользнула из кровати и тихонько пошла на кухню, голова её гудела от идей. В доме было тихо, если не считать слабого гудения холодильника. Она достала блокнот и ручку, и мысли выплеснулись на страницу, пока она записывала идеи. Она бы начала с того, чтобы создать Лене максимально комфортные условия, обеспечив ей доступ к чистой одежде и всем необходимым в любое время. Но именно психологический аспект по-настоящему интриговал Эвелину. Как сделать так, чтобы Лена не только приняла это, но и жаждала?

Первым делом ей нужно было установить распорядок дня, который дал бы Лене ощущение структуры и предсказуемости посреди хаоса её состояния. Эвелина представила себе серию «стоп-слов», которые Лена могла бы использовать, чтобы подать сигнал, когда чувствует себя подавленной или ей нужно в туалет. Это был тонкий способ представить идею обмена властью, не делая это явно, позволяя Лене сохранять некое подобие контроля, но при этом предоставляя Эвелине возможность направлять её в сложившейся ситуации.

Затем она подумала о физическом аспекте ухода. Лене понадобится кто-то, кто поможет ей убраться, переодеться, обеспечить ей комфорт и презентабельный вид. Эйва увидела в этом возможность укрепить близость, показать Лене, что она рядом не только в хорошие, но и в трудные моменты. Ей нужно было быть терпеливой, относиться к Лене с той же заботой и достоинством, с которыми она хотела бы, чтобы относились к ней. Это был тонкий баланс, требующий такого уровня доверия, которого у них пока не было.

Но чем больше она думала об этом, тем сильнее её привлекала эта идея. Это было похоже на пазл, на задачу, которую она жаждала решить. Она видела, как кусочки пазла складывались в единое целое, создавая картину жизни, где она могла бы быть той, кто даст Лене почувствовать себя желанной и защищённой, даже перед лицом чего-то столь неловкого.

Мысль о гипнозе становилась всё более заманчивой с каждой минутой. Это было то, что она могла бы сделать для Лены, способ вернуть ей часть утраченного контроля. Решительно кивнув, Эйва отложила телефон и начала усердно искать. Она нашла несколько статей об этом, несколько личных блогов, но ничего по-настоящему её не зацепило, пока она не наткнулась на видео под названием «Mess Yourself Uncontrollably With This Trigger Word» (Неконтролируемо запутайтесь с этим словом-триггером). Это было простое, домашнее видео с успокаивающим голосом и нежным фоновым треком, которое обещало слушателю чувство безопасности и комфорта.

Видео было коротким, но инструкции были чёткими: включите запись и сосредоточьтесь на слове-триггере, которым в данном случае было «release» (освобождение). Голос в видео был мягким, почти шёпотом, он вёл слушателя через процесс освобождения, позволяя своему телу расслабиться и поддаться ощущению влажности. Эвелина посмотрела видео раз, другой, не отрывая глаз от экрана, впитывая каждое слово, каждый нюанс тона говорящего.

Первые два раза она отнеслась к нему скептически. Всё это казалось таким неправдоподобным, таким неправдоподобным. Но, читая комментарии под видео, она видела одну за другой истории людей, которые утверждали, что им это помогло, и клялись, что гипноз поможет им справиться с недержанием. И пока она читала, внутри неё что-то начало меняться. Словно в голове загорелась лампочка, осветившая ей путь, которого она раньше не видела.

С новой надеждой она нажала кнопку воспроизведения в третий раз. Она сосредоточилась на ключевом слове «выпуск», позволяя ему эхом отдаваться в голове, пока мягкий, успокаивающий голос наполнял её уши. Комната вокруг неё затуманилась, края зрения затуманились, когда она опустилась в кресло, глаза остекленели. Инструкции были простыми, но она обнаружила, что принимает их близко к сердцу, веря в возможность происходящего. Для Лены она сможет это сделать. Для девушки, которая случайно ворвалась в её жизнь, принеся с собой вихрь хаоса и эмоций, она готова попробовать всё.

По мере того, как видео продолжалось, тело Эвелины начало реагировать. Она почувствовала странное тепло, нарастающее в животе, давление, которое нарастало с каждой секундой. Она знала, что отчасти это было из-за марихуаны, знала, что всё ещё была под кайфом, но не могла сдержать нахлынувшее чувство неизбежности. Первый пук вырвался наружу, тихий звук, едва уловимый в тихой комнате. За ним последовал ещё один, и ещё один, и с каждым разом давление в кишечнике нарастало.

Нижнее бельё начало растягиваться, ткань натягивалась под нарастающим весом надвигающейся аварии. Она чувствовала, как тёплое, влажное ощущение распространяется, как лужица скапливается между ног. Ключевое слово «выпуск» крутилось в её голове на повторе, и она обнаружила, что наклоняется к нему, её тело подчиняется приказу, несмотря на скептицизм. Запах становился сильнее, едкая смесь страха и возбуждения заполнила её нос. Она не могла поверить в происходящее, не могла поверить, что делает это ради Лены, не могла поверить, что находит в этом извращённое утешение.

Первый настоящий поток слизи вырвался наружу с влажным хлопком, эхом разнёсшимся по безмолвной комнате. Эвелина почувствовала, как тепло разливается по телу, ткань трусиков превратилась в мокрое месиво, прилипшее к коже. За ним последовал ещё один, и ещё один, каждый сильнее предыдущего. Её тело содрогалось от напряжения, мышцы живота напрягались и расслаблялись в странном, непроизвольном танце. Она словно наблюдала за происходящим со стороны, с отстранённым любопытством.

Нижнее бельё натянулось, швы натянулись под тяжестью её месива. Каждый пук был симфонией звуков, крещендо давления и освобождения, которое становилось всё сильнее с каждой секундой. Запах становился сильнее, опьяняющая смесь смущения и чего-то ещё, чего она не могла точно определить. Это было опьяняющее чувство потери контроля, поддаться чему-то столь первобытному и низменному.

Но среди хаоса собственных внутренностей её мысли оставались о Лене. Что бы она подумала, если бы узнала, что Эвелина делает это ради неё? Испытала бы отвращение? Благодарность? Возбуждение? Эвелина не могла быть уверена, но знала, что должна это выяснить.

Когда видео закончилось, её глаза резко распахнулись, тело обмякло на стуле. Она быстро заморгала, пытаясь избавиться от тумана в глазах. Она опустила взгляд, её щёки горели от смущения, когда она увидела, какой беспорядок она устроила. Её нижнее бельё было мокрым, ткань натянулась под тяжестью фекалий. Она чувствовала, как тепло просачивается сквозь одежду, пачкая пол под ней.

Осознание ситуации охватило её, и она отогнала его. Это было ради Лены. Если бы она смогла это сделать, если бы она смогла понять, через что прошла Лена, возможно, она смогла бы помочь ей принять это. Она осторожно попыталась встать, ноги её дрожали и нетвёрдо держались. Это было тяжело. Она упала на колени. Она почувствовала, как всё вокруг сползает и сползает, и от этого ощущения по спине пробежала дрожь.

Первым её порывом было привести себя в порядок, смыть с себя следы того, что только что произошло. Но она замерла, глядя на отражение в окне. Девушка, смотревшая на неё, была в полном беспорядке, одежда была испачкана, а чувство собственного достоинства – разбито. И всё же было в этом что-то странное и освобождающее. Она давно не чувствовала себя такой живой, такой уязвимой и беззащитной. Словно стены, которые она возвела вокруг себя, рушились кирпич за кирпичом. Она обнаружила, что даже выглядит… мило? Мило? Вот так? Она не могла понять почему, но, боже, с этой мягкой, большой выпуклостью, торчащей из штанов, ей нравилось, как она выглядит.

На мгновение Эвелина почувствовала укол вины. Она только что обгадилась, как ребёнок, и ей это… нравилось? Но чувство вины продлилось недолго, быстро сменившись ощущением цели. Если она могла сделать это для Лены, если она могла заставить её чувствовать себя так же, то, возможно, всё не так уж плохо. Возможно, в этом беспорядке было что-то прекрасное.

Медленно она начала вставать, ноги протестовали против тяжести в брюках. Она глубоко вздохнула, борясь со смущением, которое грозило поглотить её целиком. Ей нужно было привести себя в порядок, сделать так, чтобы Лена этого не увидела, не узнала, что она натворила. Но даже при этой мысли в глубине души ей хотелось поделиться этим с ней, показать, что она понимает.

И как раз когда она собиралась отвернуться от окна, дверь скрипнула. В проёме появилась сонная фигура Лены, её глаза моргали в мягком свете раннего утра. Она оглядела комнату, и её взгляд с сонной улыбкой упал на Эвелину.

«Эвелина?» — пробормотала она хриплым от сна голосом. «Мне приснился такой странный сон…»

Её слова затихли, когда она увидела перед собой: Эвелина, слегка раздвинув колени, с заметной выпуклостью в шортах, которая могла означать только одно. Запах в комнате усилился, когда Лена подошла ближе, её глаза расширились от ужаса. «О боже», — выдохнула она, прикрыв рот рукой. «Что случилось?»

Эвелина почувствовала, как кровь прилила к щекам, сердце колотилось в груди. «Я-я… я просто пыталась понять», — пробормотала она едва слышным шёпотом. «Я хотела проверить, сработает ли».

Лена впилась в неё взглядом, на её лице отражалась смесь замешательства и ужаса. «Понять что?» — спросила она слегка дрожащим голосом.

Плечи Эвелины опустились, когда она почувствовала, как тяжесть собственного смущения обрушилась на неё. «Т-твоя проблема», — пробормотала она едва слышным шёпотом. «Я посмотрела видео с гипнозом и подумала, что если бы я тоже смогла это сделать, если бы я смогла почувствовать то, через что ты проходишь, тогда, возможно…» Её голос оборвался, и она начала плакать, осознавая содеянное. Она боялась, что только что разрушила все шансы на отношения с Леной, что стала той, кого не сможет любить.

Слёзы ручьём текли по её лицу, смешиваясь с соплями, которые теперь пузырились из носа. Она шмыгала носом, пытаясь взять себя в руки, но это было бесполезно. Устроенный ею беспорядок был суровым напоминанием о той черте, которую она переступила, и она не знала, как это исправить. «Я просто хотела понять», — всхлипывала она дрожащим голосом. «Я не хотела… доводить до такого».

Глаза Лены искали её, в глубине их буря эмоций бушевала. «Правда?» — спросила она холодным и жёстким голосом. «Тебе понравилось?»

Вопрос повис в воздухе, тяжёлый от обвинения и страха. Сердце Эвелины словно сжалось в тисках, чувство вины сдавливало грудь. «Я не знаю», — прошептала она дрожащим голосом. «Я просто… я просто хотела помочь. Понять».

Выражение лица Лены слегка смягчилось, гнев в её глазах сменился чем-то другим, чего Эвелина не могла понять. Она неуверенно шагнула вперёд, босыми ногами стараясь не задеть беспорядок на полу.

«Эвелина, — начала она тише, — ты не можешь просто так делать. Это… это неправильно».

Но, произнося эти слова, Лена почувствовала странный толчок в груди, что-то подозрительно похожее на возбуждение. Она загнала это чувство вглубь себя. Не может же это её возбудить, правда? Это было неправильно, это было грязно, это было всё, чего она всю жизнь пыталась избежать. И всё же оно пульсировало в её жилах, словно запретный плод, о котором она и не подозревала, что так жаждет.

Рыдания Эвелины становились всё громче, тело сотрясалось от нахлынувших эмоций. 

«Прости меня, — простонала она, — мне так жаль». Её голос был симфонией сожаления и отчаяния, каждое слово – словно кинжал в сердце Лены.

«Почему мы не можем просто быть такими?» – умоляла она, и голос её срывался с каждым слогом. «Почему мы должны это скрывать? Почему мы не можем просто отпустить?» Мольбы Эвелины были резкими и неприкрытыми, такими, какие исходили из глубины невысказанной боли.

Сердце Лены сжималось, когда она наблюдала за крахом Эвелины, за тем, как рушатся общественные нормы. Она понимала, о чём говорит Эвелина: о свободе, которую можно получить, сбросив оковы стыда и смущения. На мгновение она позволила себе представить мир, где несчастные случаи не означают конец света, где двое могут любить друг друга даже в самые тяжёлые моменты.

Но затем реальность вернулась, и она не смогла сдержать нахлынувший гнев. 

«Эвелина, — сказала она твёрдым, но мягким голосом, — дело не только в том, чтобы нам не приходилось прятаться. Речь идёт о согласии, об уважении границ друг друга».

Эвелина подняла взгляд, её глаза покраснели и опухли от слёз. «Знаю», — шмыгнула носом она, — «я просто… я хочу помочь тебе, Лена. Я хочу, чтобы всё было хорошо».

Лена почувствовала что-то острое, странную смесь жалости и понимания. Она знала, что Эвелина не пытается быть жестокой или неуважительной. Она просто пыталась найти способ справиться с ситуацией, найти красоту в хаосе их новой реальности. Но она также знала, что они не могут просто отбросить осторожность и принять что-то настолько… запретное.

«Эвелина, — тихо сказала она, придвигаясь ближе. — Мы не можем просто притворяться, что всё в порядке. Всё не так просто».

Рыдания Эвелины стали громче, её тело содрогалось от силы эмоций. «Но почему бы и нет?» — завыла она, и голос её дрожал от отчаяния. «Почему мы должны следовать всем этим глупым правилам? Нам должны указывать, как жить? Нам должны указывать, кого любить? Пятьдесят лет назад на нас бы напали на улицах и скормили собакам только за то, что мы поцеловались, Лена!»

Лена всем сердцем сочувствовала Эвелине, её глаза затуманились от боли на её лице. Она знала, что Эвелина ищет чего-то более глубокого, чем просто способ справиться с недержанием. Это был крик о свободе от социальных ограничений, отчаянная мольба быть увиденными и принятыми такими, какие они есть на самом деле. Это было тоска, которая отозвалась в её собственной душе, шёпот бунта, который говорил с той частью её, которая устала прятаться.

Но она также знала, что они не могут просто так отбросить общественные правила, по крайней мере, без последствий. 

«Эвелина», — тихо сказала она, обхватив лицо ладонями. «Ты права. Жизнь была бы проще без этих правил, без страха осуждения. Но мы не можем игнорировать окружающий мир. Мы должны жить в нём, с ним».

Рыдания Эвелины стали тише, она искала глазами Лену в поисках хоть малейшего проблеска надежды. «А что, если… что, если мы могли бы устанавливать свои правила?» — спросила она дрожащим шёпотом.

Лена тяжело вздохнула, сердце её сжалось от тяжести слов Эвелины.

«Можем», — тихо сказала она, — «но не так».

Рыдания Эвелины стали тише, она искала глазами Лену в поисках хоть малейшего знака понимания. «Что ты имеешь в виду?» — спросила она голосом, полным непролитых слёз.

Лена глубоко вздохнула, сердце бешено колотилось, пытаясь выразить свои мысли словами. «В смысле, — начала она мягким голосом, — что, если бы мы могли найти способ быть собой, не скрываясь? Не чувствуя, что мы делаем что-то неправильно только потому, что так диктует общество?»

Глаза Эвелины встретились с её глазами, в глубине которых мелькнул проблеск надежды. «Но как?» — прошептала она, голос был полон эмоций. «Как нам это сделать?»

Лена на мгновение замерла, её взгляд скользнул к выпуклости в штанах Эвелины. Мокрое пятно на заднем сиденье пижамы было суровым напоминанием о реальности её положения. Она знала, что Эвелина ищет выход из клетки общественных норм, но также знала, какой ценой это может обернуться. 

«Мы должны быть осторожны, — сказала она размеренным и взвешенным голосом. — Это не то, во что можно просто так прыгнуть, не подумав».

Её взгляд встретился с взглядом Эвелины, ища правду в её взгляде.

«То, о чём мы говорим, — продолжила она, — это серьёзно. Это значит, что ты теряешь контроль. Это значит, что у тебя будут несчастные случаи, у нас обеих. И люди будут смеяться. Они будут насмехаться над нами, возможно, даже издеваться».

Эвелина долго молчала, её лицо было задумчивым, пока она впитывала слова Лены. Было ясно, что она не продумала всё как следует, не учла долгосрочные последствия своего предложения. Но ей же не приходилось жить с этим каждый день.

«Откуда ты знаешь?» — наконец спросила она тихим и серьёзным голосом. «Откуда ты знаешь, каково это — не иметь выбора?»

Лена глубоко вздохнула, её сердце колотилось, пока она размышляла, сколько всего рассказать. 

«Потому что, Эвелина, — прошептала она, — это происходит со мной уже много лет».

Признание повисло в воздухе, как бомба, готовая вот-вот упасть. Глаза Эвелины расширились от шока, рот отвис в недоумении. «Что?» – заикаясь, пробормотала она, прикрывая рот рукой.

«Что ты имеешь в виду?»

Лена глубоко вздохнула, голос дрожал от усилий, которые она так долго скрывала. «У меня почти недержание мочи с подросткового возраста», – призналась она едва громче шёпота. «Мой страх сцены был всего лишь предлогом, способом объяснить это себе и другим».

Откровение обрушилось на Эвелину, словно гром среди ясного неба. Она уставилась на Лену, широко раскрыв глаза от шока. «Но…» – пробормотала она, – «но как? Почему ты мне не сказала?»

Лена отвела взгляд, её щёки горели от стыда и облегчения. «Я боялась», – призналась она едва громче шёпота. «Боялась того, что ты подумаешь, как ты на меня посмотришь». Она резко вздохнула, чувствуя, как на глаза наворачиваются слёзы. «Я… я солгала. Вроде того. Вчера вечером мне подсыпали что-то в напиток. Я правда не могла… остановиться, когда всё это случилось. Но это не новость». Она опустила голову. «Всё началось со страха сцены. Это было… по-настоящему. Но мне стало нравиться. То, как мои штаны стали тёплыми и почти… уютными. Как одеяло. И… я начала делать это нарочно. По правде говоря, это могло бы прекратиться, если бы я… действительно тренировалась, чтобы справиться с этим. Но вместо этого я сказала своему телу, что всё в порядке. Я начала отпускать себя сама. Взяв под контроль… в каком-то смысле».

Эвелина молчала, отчасти от шока, отчасти потому, что Лена даже не вздохнула. Выплёскивая все слова так же, как сама Эвелина впервые за много лет выплеснула всё своё содержимое в штаны. Хотя Лена впервые в этом призналась.

Лена заёрзала на месте, явно нервничая, это было словно рефлекс. Ночью Лена объяснила Эвелине, что ей в довольно раннем возрасте поставили диагноз «аутизм» и «СДВГ», и что подобные вещи – обычное дело. Но не менее душераздирающим было видеть, как она постоянно злится на себя каждый раз, когда её тело двигается само собой, каждый раз, когда её руки так драматично размахивают во время речи, словно её за это травили. Она начала понимать, что они с Леной знакомы всего один день, хотя и чувствовали себя неразлучными. Словно две давно потерянные души воссоединились.

«А… В общем. Я решила, что… хотела большего. Хотела, чтобы моё тело полностью контролировало меня. Не нужно было думать. Я… я сдерживала себя, пока… пока не обмочусь, просто чтобы почувствовать эту потерю контроля. Мой мочевой пузырь выталкивал всё наружу, как бы я ни пыталась его напрячь или остановить». Она закусила губу. «Это была плохая идея. Потому что он… становился всё слабее и слабее. Я была… ну, вы понимаете. Ещё довольно молода. Я даже не думала об отдыхе или перерывах между ними. И довольно скоро я прошла путь от… небольшого несчастного случая на сцене до крошечного мочевого пузыря и самопроизвольной гиперактивности мочевого пузыря».

Она опустила взгляд, явно чувствуя себя совершенно разбитой. «После этого я решил, что хочу пройти весь путь. И поэтому я начал… слушать видео с гипнозом. Всё началось ночью. Просто чтобы проверить, сработает ли он. Не сработало. Мне хотелось узнать, каково это – намочить постель… случайно. Заснуть сухим как кость, а проснуться мокрым, как океан. В конце концов… я много выпил с друзьями. Попробовал гипноз, сквозь туман… я… должно быть, поверил в него, потому что на той ночёвке я проснулся весь мокрый. Потом на следующую ночь. И на следующую. Потом я был сухой, ну… частично. Я проснулся, когда мочился. И… обмочился, пока дошёл из спальни до туалета. И… я стал мочиться в постель. Это… просто как-то само собой получилось».

«Я получила то, что хотела. Днём я была склонна к случайностям. Постоянно мочилась в постель. Но всё равно, мне просто нужно было поднапрячься. Я… кайфовала с подругой, может, года два назад. Решила попробовать… типа… видео с гипнозом «обкакаться». Я никогда не какала в штаны. Хотела узнать, каково это. Так, как это делали ты, просто…» Она сильнее прикусила губу. «Я потеряла сознание и проснулась не только в мокрой постели, но и в пижаме, полной… моих собственных гадостей. И… моя подруга тоже. Она как-то подслушала меня во сне, и это случилось. И ей очень понравилось. Хотя она сначала мне ничего не сказала». Она замолчала, задумавшись на мгновение. «Я… говорю тебе это, любимая. Потому что я не подумала, прежде чем всё это сделать. И… ты не сможешь вернуть всё обратно. Надо мной безжалостно издевались, Эвелина. Избивали. Запирали в чуланах, чтобы все видели, как быстро я теряю контроль. Колледж должен был стать для меня началом новой жизни…»

Глаза Эвелины расширились от недоверия и лёгкого гнева. 

«Как ты могла так с собой поступить? Как ты могла позволять людям так с собой обращаться?» — воскликнула она, повышая голос с каждым словом. «Это неправильно, Лена! Это ненормально!»

Щёки Лены вспыхнули ещё ярче, и она открыла рот, чтобы возразить, но Эвелина не унималась, её голос дрожал от силы слов. «У тебя был выбор!» — сказала она, и в её голосе слышалось обвинение. «Тебе не нужно было доводить всё до этого. Тебе не нужно было так этим заниматься!»

«Эвелина, пожалуйста», — попыталась вмешаться Лена, но Эвелина уже была на взводе, слова лились из неё потоком, словно прорвало плотину.

«Ты всё контролировала, Лена!» — голос Эвелины становился громче, кулаки сжимались по бокам. «Ты сама решила это с собой сделать, позволить этому случиться! Ты не должна была быть такой!»

Глаза Лены наполнились слезами, обвинение жгло. Она отступила назад, дрожащим голосом пытаясь объяснить. 

«Эвелина, пожалуйста, всё не так просто. Я просто хотела что-то почувствовать, не быть всё время в ответе. И прежде чем я опомнилась, это стало всем, что я знала».

Но Эвелина не слушала, её захлестнули собственные эмоции. «Ты могла бы поговорить с кем-нибудь, обратиться за помощью!» — сказала она, повышая голос. «Почему ты зашла так далеко?»

Глаза Лены вспыхнули внезапным яростным гневом. «Потому что разговоры не помогли!» Она закричала, и её голос эхом разнёсся по маленькой комнате. «Потому что каждый раз, когда я пыталась, они просто смотрели на меня как на сломанную!» Слёзы текли по её лицу, пока она продолжала кричать. «Мне нравилось, Эвелина! Мне нравилось чувствовать, что мне не нужно всё держать в себе! Мне нравилось это впервые: моё тело могло просто… делать то, что ему хотелось, без моей постоянной борьбы!»

Её слова повисли в воздухе, тяжёлые и болезненные, когда Эвелина отступила на шаг, на её лице отражались шок и замешательство. Грудь Лены вздымалась от рыданий, руки дрожали, когда она пыталась собраться с мыслями. «Я чувствовала себя… милой», — прошептала она, и голос дрогнул. «Я чувствовала, что на этот раз не я главная. А когда ты сказала, что тебе тоже нравится, что ты хочешь чувствовать то же самое, это было как… как будто ты меня видела».

Эвелина почувствовала это обвинение, словно пощёчину, её щёки горели от осознания собственного лицемерия. Она экспериментировала, искала острых ощущений от потери контроля, и вот теперь осуждает Лену за то, что та нашла утешение в том же, чего жаждала она сама. «Прости», — пробормотала она тихим, подавленным голосом.

Но Лена уже не могла извиняться, её голос звучал громче, подгоняя громкость обвинений Эвелины.

«Ты не понимаешь!» — всхлипнула она. «Ты не имеешь права указывать мне, что мне должно нравиться в моём теле, а что нет!»

Её крики заполнили комнату, эхом отражаясь от стен, когда она в отчаянии всплеснула руками. «Тебе тоже это нравилось!» – обвинила она, и её голос срывался с каждым словом. «Тебе нравилось, когда всё это выплёскивалось наружу, тебе нравилось, когда о тебе заботились! Тебе нравилось, когда ты не могла контролировать себя!»

Эвелина отшатнулась назад, её сердце колотилось. Она никогда не видела Лену такой расстроенной, такой неуправляемой. Но когда слова дошли до неё, она поняла правду. Она испытала волнение, прилив чего-то первобытного и освобождающего, когда сама себя изуродовала. И вот она здесь, осуждает Лену за то же самое, чего сама искала и чем наслаждалась.

«Прости», – снова прошептала она, её голос едва был слышен за рыданиями Лены. «Я не хотела тебя так обидеть».

Рыдания Лены стали громче, плечи сотрясались от нахлынувших эмоций. «Но ты же это сделала», – выдавила она из себя. «Ты выставил меня сумасшедшей, раз я этого хочу, раз мне это нравится!»

Глаза Эвелины наполнились слезами, когда она осознала глубину боли Лены. Она была так поглощена собственными желаниями, потребностью чувствовать себя понятой и принятой, что не подумала о том, как её слова могут повлиять на женщину, которую она любила. «Я не хотела», — сказала она едва слышным шёпотом. «Я просто… я не знала, как реагировать».

Крики Лены становились всё громче, её голос был полон эмоций. «Тебе это нравилось», — повторила она, и в её голосе слышались гнев и боль. «Тебе нравилось чувствовать себя беспомощной. Тебе нравилось, когда о тебе заботились. Почему мне плохо хотеть того же?»

Лена пристально посмотрела на Эвелину, ища хоть малейший след той любви и понимания, которые она чувствовала раньше. Она замолчала, по щекам текли слёзы, но взгляд её казался почти… отстранённым, словно она смотрела прямо сквозь Эвелину.

«О. Я знаю, в чём дело. Потому что я сделала это первой, верно?» — сказала она холодным и отстранённым голосом. «Если бы это была ты, всё было бы иначе. Все бы тебя жалели. Тебе бы нужна была забота и сострадание».

Обвинение в её тоне было несомненным, и от него по спине Эвелины пробежал холодок. 

«Но дело не в тебе», — продолжила Лена, и её голос становился всё холоднее с каждым словом. «Дело во мне. И вдруг это оказывается не милым, не сексуальным, и не тем, что ты себе представляла».

Эвелина почувствовала укол вины, осознав, что её собственный эксперимент был эгоистичным, мимолётным проблеском любопытства по сравнению с борьбой, с которой Лена сталкивалась всю жизнь. «Лена», — начала она, неуверенно протягивая руку, но Лена отступила назад, сверкнув глазами.

Но голос Лены оставался холодным, почти отстранённым. «Это потому, что я сделала это первой», — повторила она, её взгляд больше не искал понимания в глазах Эвелины. «Тебе нравилось, когда ты думала, что это что-то новое, что-то, что ты можешь исследовать. Но поскольку это я, поскольку это моя реальность, это больше не мило и не волнительно. Это просто… неправильно».

Эвелина восприняла эти слова как пощёчину. Она была так поглощена собственными желаниями, так сосредоточена на своей потребности в принятии, что забыла о том, как её поступки могут повлиять на Лену. «Это неправда», — возразила она, но голос её был слабым, и она это знала.

«Правда?» Голос Лены был холодным, отстранённым. «Тебе нравилось, когда ты думала, что это всего лишь маленькая игра, что-то, чтобы добавить остроты. Но когда это по-настоящему, когда это моя жизнь, это просто грязный маленький секрет, частью которого ты не хочешь быть».

Обвинение ударило Эвелину ножом в сердце. Она никогда не хотела, чтобы Лена так себя чувствовала. 

«Я не это имела в виду», — сказала она дрожащим голосом. «Я просто… я просто не знала, как с этим справиться».

Но Лена уже отстранилась, её взгляд больше не встречался с Эвелиной.

«Мне пора идти», — пробормотала она безэмоциональным голосом. «Понятно, что я не такая, какой ты меня считала».

Сердце Эвелины разбилось при мысли об уходе Лены, её слова ранили сильнее, чем она могла себе представить. Она потянулась к ней, отчаяние звенело в голосе, и она снова попыталась извиниться. «Лена, пожалуйста, не уходи. Я не это имела в виду. Ты не… ты не грязный секрет».

Но взгляд Лены оставался холодным и отстранённым, голос звучал ровно, когда она отмахнулась от прикосновения Эвелины.

«Не тебе решать, кто я», – сказала она голосом, лишённым привычной теплоты. «Я не твоя игрушка, которую можно исследовать, а потом выбросить, когда тебе станет скучно».

Эти слова пронзили душу Эвелины, словно ножом.

«Лена, пожалуйста», – взмолилась она, голос её дрожал от переполнявших её эмоций. «Я никогда не думала о тебе так. Я просто…»

Она не знала, что сказать, в голове роились миллионы мыслей и страхов.

Лена посмотрела на неё, боль в глазах была невыносимой. 

«Мне пора идти», – сказала она дрожащим голосом. «Может, нам просто быть друзьями».

Эти слова ударили Эвелину кувалдой по сердцу, разбив его на миллион осколков.

«Друзья?» – повторила Эвелина, и это слово показалось ей чужим. Она потянулась к Лене, пытаясь удержать её, но та уже отстранялась. «Лена, нет, пожалуйста, ты для меня больше, чем просто…»

Но лицо Лены было непреклонным, глаза покраснели и опухли от слёз. «Может, нам стоит просто придерживаться того, что мы знаем, Эвелина. Может, всё это было просто ошибкой». Она повернулась, чтобы схватить сумку, её движения были резкими и нескоординированными.

Эвелина чувствовала себя так, будто наблюдала за крушением поезда в замедленной съёмке, не в силах ничего сделать, кроме как стоять и наблюдать за разворачивающимся разрушением. «Лена, нет», — прошептала она, протягивая руку, чтобы остановить её, но её рука замерла в воздухе, не зная, куда её коснуться. «Пожалуйста, не уходи. Я не это имела в виду».

Но Лена уже была на полпути к двери, её движения были механическими, пока она собирала вещи. Она не оглядывалась, сгорбившись в знак поражения. «Всё в порядке», — сказала она голосом, лишённым каких-либо эмоций. «Мы ведь можем быть друзьями, правда?» Она замолчала. Её взгляд метнулся в пол. «А. Хотя, может, и нет. Твой тип человека – это «нормальный» и «правильный», да?»

Эвелина почувствовала, как миллион ножей пронзили её сердце. Мысль о потере Лены, о том, что их отношения сведутся к простой дружбе, была невыносимой. «Нет», – прохрипела она, голос её был полон непролитых слёз. «Ты не просто какой-то… какой-то „тип“ человек, с которым я общаюсь. Ты – Лена, и ты идеальна именно такая, какая ты есть».

Но Лена уже стояла у двери, держась за ручку. «Прости», – прошептала она, и из её груди вырвался тихий, разбитый смех, голос дрожал от волнения. «Я просто не могу… Я не могу этого сделать».

«Лена, нет!» – в голосе Эвелины слышалась отчаянная мольба, глаза наполнились слёзками. «Ты не можешь просто так уйти».

Но глаза Лены оставались холодными, свет, когда-то плясавший в них, теперь погас. «Так будет лучше», — пробормотала она едва слышным шёпотом. «Ты найдёшь кого-нибудь… нормального. Того, кто не испортит твой идеальный мир».

Аве казалось, что всё её существо рушится. «Лена, пожалуйста», — умоляла она, голос срывался. «Ты ничего не испортишь. Ты — лучшее, что случалось со мной».

Но Лена лишь покачала головой, глаза её наполнились непролитыми слёзками. 

«Я не могу, Эвелина. Я не могу этого сделать».

«О чём ты говоришь?» — голос Эвелины был полон отчаяния. «Ты не ошибка. Ты не… ненормальная. Ты просто ты. И это всё, что меня волнует».

Но выражение лица Лены не изменилось, свет в её глазах погас, сменившись тупой болью. «Дело не только во мне», — сказала она голосом, лишённым привычной теплоты. «Дело в нас. В том, кто мы, что мы делаем. Это не… это неправильно».

Эвелина почувствовала, как в груди застрял комок. «Но, Лена», — прошептала она дрогнувшим голосом. «Ты для меня всё».

Но Лена лишь кивнула, опустив глаза. «Всё хорошо», — тихо сказала она. «Правда. Так лучше».

Эвелина чувствовала, как будто задыхается от собственных слёз, грудь сжимала боль. «Нет», — сказала она отчаянным шёпотом. «Всё плохо. Пожалуйста, не делай этого».

Но глаза Лены оставались холодными, искра надежды, что была в них несколько мгновений назад, теперь превратилась в далёкое воспоминание. 

«Я должна», — прошептала она. «Ради нас обеих».

Рука Эвелины упала, плечи поникли в знак поражения. 

«Прости», — прохрипела она. «Я не это имела в виду».

Лена глубоко вздохнула, не снимая руки с дверной ручки. «Всё в порядке», — сказала она тихим и печальным голосом. «Понимаю». Но то, как она это сказала, ясно дало понять, что она не верит ни единому слову.

Эвелина почувствовала, как её сердце разбилось, когда она смотрела, как уходит Лена, а дверь за ней закрывается с окончательностью, которая, казалось, эхом разнеслась по комнате. Она опустилась на пол, её тело наполнилось тяжестью сожаления и печали. «Нет», — прошептала она в пустоту голосом, полным непролитых слёз. «Всё не в порядке».

*006*2025-07-23 18:31

О Боже, нет, я просто ещё не добралась до следующей части, потому что не могу понять, понравилось ли это людям.

