Учёба в колледже не так уж плоха.  Особенно когда там учится Елена Томпсон.
Автор: diaperedskye

*007*2025-09-06 02:04

Глава 6: Споры и извинения. Эвелина считает, что происшествия Лены милые?

Одна в комнате, она словно насмехалась над запахом собственного беспорядка, жестоким напоминанием о том моменте, когда она зашла слишком далеко. Она хотела понять, преодолеть пропасть между ними, но вместо этого лишь отдалила их друг от друга. Мысли Эвелины метались, прокручивая в голове каждое сказанное ими слово, каждый момент, проведённый вместе. Осознание того, что она причинила Лене боль, что заставила её почувствовать себя грязным секретом, было словно удар под дых.

Её мысли кружились, как торнадо, буря сожаления и печали. Она была так поглощена своим желанием общаться, быть частью мира Лены, что не остановилась, чтобы подумать о последствиях своих действий. Вид удаляющейся спины Лены, звук закрывающейся двери — всё это эхом отдавалось в её голове, словно бесконечный кошмар. Казалось, сам фундамент их отношений рухнул у неё под ногами, оставив её стоять в обломках.

Эвелина сидела, подтянув ноги к груди, тяжесть собственного беспорядка была суровым напоминанием о тяжести её вины. Она причинила боль Лене, единственному человеку, о котором обещала заботиться, которого обещала поддерживать, и это разрывало её на части. Комната казалась душной, стены сжимались вокруг неё, пока она прокручивала в голове их разговор, её собственные слова жалили, как тысяча пчёл. Она была так сосредоточена на своих потребностях, что забыла самое важное правило заботы: речь шла о комфорте Лены, а не о её собственном. Её мнение не должно было быть таким резким, а может быть, и вовсе не должно было.

Дрожащими руками Эвелина поднялась на ноги, ноги подкосились от напряжения. Ей нужно было привести себя в порядок, смыть следы своей невнимательности. Она, спотыкаясь, дошла до ванной, глаза её были затуманены слезами. Она включила душ на полную мощность, вода обжигающе горячая, когда она подошла под струю. Она жгла кожу, словно наказание за её непонимание.

Пока вода смывала грязь, она чувствовала, как часть её собственного достоинства утекает в канализацию. Её тело содрогалось от рыданий, звук воды смешивался с её плачем. Она никогда не чувствовала себя такой униженной, такой грязной. Она причинила Лене боль, и не знала, как это исправить. Тепло воды сменилось холодом, озноб пронизывал её до костей, когда она осознала всю глубину своей ошибки.

Наконец, она выключила душ, её тело дрожало от холода и тяжести вины. Она вышла, завернувшись в полотенце, ткань которого была грубой на ощупь. Она знала, что должна найти Лену, объяснить ей, извиниться. Может быть, просто может быть, она сможет всё исправить.

Эвелина порылась в куче чистой одежды, которую принесла Лена, и нашла свежие джинсы и свитер. Она надела их, чувствуя, как тепло ткани окутывает её, резко контрастируя с холодом её сердца. Она глубоко вздохнула, пытаясь взять себя в руки.

«Ты справишься, — прошептала она своему отражению в зеркале, её глаза были красными и опухшими от слёз. — Ты должна».

С вновь обретённым чувством неотложности она вышла на улицу, в свежий вечерний воздух. Прохладный ветерок обдал её, вызвав дрожь по спине. Она даже не стала надевать обувь, холодная земля была желанным отвлечением от внутреннего смятения. Она должна была найти Лену, должна была объяснить, что не считает её ошибкой, что не думает, что их общий опыт был чем-то грязным или неправильным.

Кампус был зловеще тих, единственными звуками были отдалённый гул студентов, занимающихся в библиотеке, и шелест листьев, танцующих на ветру. Босые ноги Эвелины мягко ступали по бетону, каждый шаг приближал её к той боли, которую, как она боялась, причинила. Уличные фонари отбрасывали длинные тени на дорожки, создавая ощущение, будто она идёт по минному полю сожаления и сомнений.

Приближаясь к краю кампуса, она оглядела улицу, выискивая Лену. Её сердце замерло, когда она увидела фигуру, сгорбившуюся на скамейке в небольшом парке через дорогу, тусклый свет от ближайшего уличного фонаря освещал её. Она ускорила шаг, переходя дорогу с такой поспешностью, которая не соответствовала прохладному вечернему воздуху.

Подойдя ближе, она увидела, что Лена действительно очень пьяна. Её глаза были стеклянными, движения — беспорядочными, а от одежды исходил безошибочный запах дешёвого алкоголя. При виде её у Эвелины сжался желудок, в ней смешались страх и сожаление. Она никогда раньше не видела Лену такой, такой уязвимой и потерянной. Она осторожно подошла к скамейке, не желая её напугать.

«Лена», — тихо позвала она, голос её дрожал от волнения. 

Лена сначала не ответила, погружённая в свои мысли, но затем подняла глаза, её взгляд сфокусировался на Эвелине, в нём смешались гнев и боль. 

«Что тебе нужно?» — пробормотала она, голос её был резким и бескомпромиссным.

«Я просто хотела поговорить», — сказала Эвелина тихим, успокаивающим голосом, надеясь, что Лена услышит искренность в её словах. Но ответом Лены стал холодный смех, её глаза блестели от непролитых слёз. 

«Ты сказала достаточно, — выплюнула она. — Ты ясно дала понять, что чувствуешь».

Эвелина почувствовала такой острый укол сожаления, словно нож в сердце.

«Прости, — прошептала она, делая шаг ближе. — Я не это имела в виду. Обещаю, не…»

Но Лена уже качала головой, её слова были невнятными, но смысл был ясен.

«Не беспокойся, — сказала она холодным и саркастическим голосом. — Ты ясно дала понять свою позицию, верно? Я сама виновата. Какая же я глупая, не так ли?»

Эвелина чувствовала каждый слог как удар в грудь, но она собралась с духом, полная решимости всё исправить. 

«Нет, Лена, — сказала она твёрдым голосом, несмотря на дрожь. — Я не это имела в виду. Я просто… я не знала, что сказать».

Смех Лены был прерывистым, словно что-то разбилось. 

«Ну, это впервые, — сказала она, голос её дрожал от сарказма. — Ты, потеряла дар речи».

Эвелина почувствовала, как слёзы потекли по её щекам, сердце сжималось от боли из-за расстояния между ними. 

«Лена, пожалуйста, — выдавила она из себя. — Я люблю тебя. Я люблю каждую твою часть, даже те части, которые ты считаешь неправильными или испорченными».

Глаза Лены искали взгляд Эвелины, гнев и боль бурлили в них, как буря. 

«Тогда почему ты заставил меня почувствовать себя уродиной? — спросила она дрожащим голосом. — Почему ты так смотрел на меня? Так со мной разговаривал?»

Эвелина упала на колени перед скамейкой, её собственные рыдания эхом разносились в тихой ночи. 

«Я не хотела, — умоляла она, голос её дрожал от эмоций. — Я просто… я не знала, как с этим справиться. Мне было страшно».

Выражение лица Лены слегка смягчилось, гнев в её глазах сменился такой глубокой печалью, что, казалось, она поглотила сам воздух вокруг них. 

«Чего боялась?» — спросила она, едва слышно шепча.

«Боилась потерять тебя», — призналась Эвелина дрожащим голосом. — Боилась быть недостаточно хорошей, не понимать тебя. Боялась подвести тебя.

Она протянула руку, её ладонь зависла над рукой Лены, отчаянно желая прикосновения, и продолжила? 

«Я никогда раньше не чувствовала ничего подобного. Я просто хочу быть рядом с тобой, помочь тебе пережить это».

Лена долго смотрела на Эвелину, выражение её лица было нечитаемым. Затем, без предупреждения, она начала смеяться, резким, горьким смехом, не свойственным той женщине, которую знала Эвелина. Смех нарастал, пока не перерос в душераздирающие рыдания, всё её тело содрогалось от силы боли. Эвелина больше не могла этого выносить; ей нужно было прикоснуться к ней, обнять её, как-то облегчить эту боль. Она обняла дрожащее тело Лены, прижимая её к себе.

Рыдания Лены становились всё громче, и Эвелина чувствовала, как дрожь от её боли отражается по всему её телу. Она крепче обняла её, шепча слова утешения и любви на ухо Лене. Но казалось, что Лена не слышит её из-за какофонии собственного горя. Её смех превратился в такой безутешный крик, что, казалось, сотрясал саму ткань ночи вокруг них.

Эвелина почувствовала, как слеза скатилась по её щеке на плечо Лены. Она не знала, как это исправить, не знала, как взять обратно обидные слова, которые она сказала. Но она знала, что должна попытаться. 

«Лена, — прошептала она, голос её дрожал от эмоций. — Мне так жаль. Я не хотела этого. Ты не уродина. Ты… ты потрясающая».

Плач Лены перешёл в икоту, её рыдания стали тише. 

«Но ты посмотрела на меня, — прошептала она, её голос был приглушён рубашкой Эвелины. — Ты посмотрела на меня, как будто я… грязная. Как будто я какая-то неправильная».

Сердце Эвелины разбивалось с каждым словом, её хватка на Лене усиливалась. 

«Прости, — снова прошептала она, её собственные слёзы текли ручьём. — Мне так жаль».

Лена слегка отстранилась, вытирая нос тыльной стороной ладони. 

«Знаешь, что самое ужасное? — спросила она, голос её всё ещё дрожал от слёз. — Ты первый человек, которому я рассказала. Первый, кто всё знал, и ты всё равно смотрела на меня так».

Сердце Эвелины сжалось от мысли, что Лена так долго несла это бремя в одиночку. 

«Лена, — тихо сказала она, едва слышно. — Ты не грязная. Ты не неправильная. Ты просто… ты просто человек».

Лена посмотрела на неё, её глаза были полны печали. 

«Но я не такая, как все, — сказала она, едва слышно. — Я даже не могу контролировать своё тело. И поскольку я такая уродина… мне это нравится. Почему мне это нравится? Почему я такая?»

Эвелина почувствовала, как слеза скатилась по её щеке, наблюдая за болью Лены, разворачивающейся перед ней. 

«Ты не уродина, — твёрдо сказала она, её голос был полон убеждённости. — Ты просто… другая. И это нормально».


Но ненависть к себе у Лены усиливалась, слова вырывались из её уст, словно тёмный яд. 

«Я не просто другая, — прошептала она. — Я сломлена».

«Нет, — твёрдо ответила Эвелина. — Ты не сломлена».

Но Лена лишь покачала головой, едва слышно шепча. 

«Ты не знаешь, — сказала она, вглядываясь в глаза Эвелины. — Ты не можешь знать, каково это».

Эвелина почувствовала, как в горле подступает ком, сердце сжалось от тяжести слов Лены.

«Я знаю, тебе больно, — сказала она дрожащим голосом. — И я знаю, что причинила тебе боль. Мне очень жаль. Но я здесь. Я никуда не уйду».

Рыдания Лены стали тише, но не прекращались. Она прижалась к Эвелине, дрожа всем телом после своего всплеска эмоций. 

«Я так устала так себя чувствовать, — прошептала она. — Так устала быть разочарованием».

Эвелина чувствовала каждое слово как кинжал в душу. 

«Ты не разочарование, — яростно сказала она, крепче обнимая Лену. — Ты самый невероятный человек, которого я знаю».

Смех Лены сменился рыданием, она опустила голову на плечо Эвелины. 

«Но я же одна, — прошептала она. — Для всех остальных».

Эвелина чувствовала боль Лены, словно свою собственную, тяжесть её слов давила на сердце. Она знала, что должна что-то сделать, должна найти способ показать Лене, что она не одна, что она не является для неё разочарованием. Она глубоко вздохнула, сердце бешено колотилось. 

«Лена! — сказала она мягким, но твёрдым голосом. — Посмотри на меня!»

Смех Лены затих, остался только звук её всхлипывающих рыданий. Она подняла взгляд, чтобы встретиться с взглядом Эвелины, её глаза были опухшими и красными. Эвелина взяла руки Лены в свои, её глаза были полны любви и решимости. 

«Я хочу поделиться этим с тобой, — сказала она дрожащим голосом. — Я хочу понять. Я сделаю всё, что потребуется, чтобы всё исправить».

Выражение лица Лены выражало недоверие. 

«Что ты говоришь?» — прошептала она, голос её охрип от слёз.

Эвелина глубоко вздохнула, сердце её бешено колотилось от осознания того, что она собиралась сказать. 

«Я хочу пережить это с тобой, — сказала она дрожащим, но решительным голосом. — Я знаю, это не то же самое, но, может быть, если я пойму… может быть, это сблизит нас». 

Она помолчала немного, пытаясь подобрать правильные слова. 

«Я не хочу быть просто друзьями. Лена. Я хочу тебя всю, каждую твою частичку. Даже ту часть тебя, которая любит эти… случайности. Я хочу этого. Я хочу заботиться о тебе вот так. Я хочу видеть тебя вот так. Я хочу, чтобы ты была собой рядом со мной. Пожалуйста».

Смех Лены был смехом чистого недоверия, но слёзы, сопровождавшие его, резко контрастировали с этим. 

«Ты не можешь говорить серьёзно, — с трудом выдавила она, голос её дрожал от эмоций. — После всего этого… я… ты… ты хочешь… сделать это со мной?»

Эвелина кивнула, не отрывая глаз от Лены. 

«Да, — сказала она ровным голосом, несмотря на бурю чувств внутри. — Я хочу быть рядом с тобой во всём. Поддерживать тебя, понимать тебя, любить тебя».

Лена смотрела на Эвелину, казалось, целую вечность, её глаза искали правду в её словах. Между ними повисла тишина, полная неуверенности и отголосков их прошлого разговора. Затем, медленно, она наклонилась, её тело растворилось в объятиях Эвелины, словно она искала убежище от бури. 

«Хорошо, — прошептала она тихим и хрупким голосом. — Хорошо».

Их поцелуй сначала был неуверенным, безмолвным обещанием исцеления и понимания. Эвелина почувствовала, как тепло разливается по её груди, свет, потускневший из-за её собственного невежества и страха, теперь снова ярко засиял. Лена крепко обняла Эвелину, дрожа всем телом, 
цепляясь за неё, словно за спасательный круг.

Когда они отстранились друг от друга, Лена вгляделась в взгляд Эвелины, пытаясь найти в нём правду. 

«Ты правда это имеешь в виду? — спросила она дрожащим голосом. — Ты не просто говоришь это, чтобы мне стало лучше?»

Эвелина снова поцеловала её, на этот раз крепче. 

«Я действительно это имею в виду, — прошептала она. — Я хочу быть с тобой, со всей тобой. Мы можем это преодолеть».

Они сидели, обнимая друг друга, ночной воздух вокруг них становился всё холоднее. Лена вгляделась в взгляд Эвелины, ища любые признаки сомнения или отвращения, но видела только любовь и решимость. 

«Хорошо», — снова прошептала она дрожащим голосом, но с оттенком надежды.

Эвелина откинулась назад, на её губах играла мягкая улыбка. 

«Знаешь что, Лена? — начала она лёгким голосом. — Ты ужасно плохо переносишь алкоголь».

Щёки Лены покраснели в тусклом свете, глаза всё ещё были опухшими от слёз. Она попыталась отшутиться, но звук получился скорее похожим на икоту. 

«Это правда, — признала она, на её губах появилась лёгкая улыбка. — Не знаю почему. Просто… наверное, у меня не было особой практики».

Эвелина тихонько усмехнулась, её смех был тёплым и искренним, напряжение между ними начало спадать. 

«Ну, не каждый день кто-то признается в чём-то настолько… личном, — сказала она мягким голосом. — Наверное, алкоголь просто помог тебе расслабиться».

Лена кивнула, опустив глаза. 

«Да, — пробормотала она, лёгкий румянец разлился по её щекам. — Не знаю, что на меня нашло».

Эвелина тихонько усмехнулась, её сердце переполнилось нежностью. 

«Ну, у тебя был довольно насыщенный вечер, — сказала она с насмешкой. — Я бы сказала, что сегодня тебе позволено быть не слишком активным».

Улыбка на лице Лены стала шире, в глазах вспыхнула едва заметная искорка тепла. 

«Может быть, — согласилась она, голос её всё ещё дрожал от непролитых слёз. — Но я не могу остаться здесь на всю ночь».

Эвелина посмотрела ей в глаза, её сердце бешено колотилось от надежды. 

«Почему бы тебе не вернуться ко мне в общежитие? — предложила она мягким голосом. — Ты можешь остаться со мной сегодня ночью. Или… навсегда. Если хочешь. Мы всё ещё просто… друзья? И эти поцелуи, да ещё и часто?»

Выражение лица Лены было смесью удивления и замешательства, мысли метались. 

«Навсегда?» — повторила она, это слово звучало чуждо и пугающе на её губах.

Улыбка Эвелины была неуверенной, глаза полны надежды. 

«Если ты этого хочешь, — тихо сказала она. — Если хочешь попробовать, я здесь. Я готова».

Лена смотрела на неё, осознавая всю тяжесть слов Эвелины. Это был риск, прыжок в неизвестность. Но, глядя в глаза Эвелины, она увидела готовность принять её со всеми недостатками. Это резко контрастировало со страхом и растерянностью, которые доминировали в их предыдущем разговоре. 

«Хорошо, — прошептала она едва слышно. — Давай попробуем».

Глаза Эвелины загорелись, улыбка расплылась по её лицу, словно солнечный свет, пробивающийся сквозь облака. 

«Пошли, — сказала она, взяв Лену за руку и помогая ей подняться. — Можешь переночевать у меня. Остальное мы решим завтра».

Но Лена отдёрнула руку, притворившись обиженной. 

«Что, ты ожидаешь, что я буду спать где-нибудь ещё после всего этого?» — сказала она игриво-саркастическим тоном.

Эвелина почувствовала прилив тепла от этого дразнящего тона, знак того, что, может быть, они смогут найти путь друг к другу.

— Ну, я же предложила слово, — сказала Эвелина, пытаясь ответить Лене на её игривость, и напряжение между ними постепенно спало.

Лена закатила глаза. 

— Слово? Как романтично, — безэмоционально произнесла она, в её голосе слышался сарказм.

Смех Эвелины был лёгким, таким, какого они не слышали уже целую вечность. 

— Я могу быть очень любезной, — сказала она, её глаза заблестели. — Но только если ты абсолютно уверена, что тебе это подойдёт.

Лена посмотрела на неё, на её губах играла едва заметная улыбка. 

— Я ничего не обещаю, — предупредила она, но в её глазах загорелся огонёк, которого Эвелина давно не видела. Словно приоткрылась дверь, лишь слегка пропустив луч света.

— Хорошо, — сказала Эвелина, её улыбка стала шире. — Мне не нужны никакие обещания. Я просто хочу, чтобы ты была со мной честна. И если это означает, что сегодня вечером тоже случится несчастный случай, то пусть так и будет».

Румянец Лены усилился, щёки запылали. 

«Я делаю это не специально, — возразила она тихим голосом. — Я не могу это контролировать. Больше нет».

Улыбка Эвелины стала шире, в глазах заиграла игривость. 

«Правда? — поддразнила она, подняв бровь. — Потому что мне кажется, если ты всё ещё смущаешься и стесняешься, может быть, ты просто делаешь это ради внимания».

Румянец Лены стал ещё ярче, глаза расширились от шока. 

«Не ради внимания!» — возразила она, голос её взвизгнул от негодования. 

Но Эвелина видела игривость в её взгляде, намёк на улыбку, играющую в уголках её губ.

«Правда? — спросила Эвелина, и в её голосе звучал притворный скептицизм. — Потому что, если ты будешь такой милой каждый раз, когда это происходит, я могу начать думать, что тебе нравятся дополнительные объятия».

Глаза Лены расширились, и она легонько шлёпнула Эвелину по руке, боль от удара была приглушена толщиной свитера. 

«Нет!» — снова запротестовала она, слова вырвались из неё писком. — Просто… я больше не могу это контролировать». 

Она отвела взгляд, её щёки вспыхнули румянцем, и оан продолжила:

«Моё тело просто… не реагирует так, как раньше… И… я знаю, это моя вина, неважно, но… даже сейчас я не ненавижу это. Мне нравится ощущение, когда оно делает то, что… ему нужно делать, — не беспокоясь о том, из-за чего мой мозг начнёт паниковать дальше».

Эвелина почувствовала, как по ней разливается тепло, увидев проблеск прежней Лены, той, которая не скрывала своих странностей и эксцентричности. 

«Прости, что я не понимала раньше, — сказала она тихим голосом. — Но теперь я хочу понять. Я хочу помочь тебе и быть рядом. И… в общем… если подумать, это действительно… ммм… мило. Даже милее, чем ты обычно бываешь. Моя крошечная, маленькая подружка, которая, наверное, даже не ростом пять футов, в твоих маленьких платформерах, попадает в аварии и получает от этого удовольствие? Счастлива? Ну… насколько же ты милее, сексуальнее и совершеннее?»

Глаза Лены искали в глазах Эвелины хоть какой-то намёк на насмешку или жалость. Но она видела только принятие и любовь. 

«Ты думаешь, это… мило?» — спросила она едва слышным шёпотом, румянец распространился до кончиков ушей.

Эвелина кивнула, её улыбка была мягкой. 

«Да, — сказала она искренним голосом. — Мне кажется милым, что ты так честен со мной. И, честно говоря, привлекательным тоже».

Она наклонилась ближе, её голос стал шёпотом:

«В тебе есть что-то такое, Лена, что просто… невероятно. Твоя сила, твоя уязвимость, то, как ты принимаешь себя такой, какая ты есть». Она помолчала немного. Затем она ярко улыбнулась. «Уверена, именно поэтому я и влюбилась в тебя, глупышка».

*008*2025-09-21 01:07

Глава 7

Щёки Лены покраснели, цвет растёкся по шее, как пролитое вино. Она попыталась спрятать лицо, отвернувшись, но Эвелина нежно обхватила её подбородок, возвращая ей взгляд. «Не надо», — прошептала Эвелина, её глаза сияли нежностью. «Не скрывай этот очаровательный румянец. Сейчас это то, что мне в тебе больше всего нравится». Лена заёрзала под этим вниманием, смущение лишь усилило румянец. «Прекрати», — пробормотала она, но в её голосе не было настоящего протеста, только смущённое тепло.

Лена никогда ничего подобного не чувствовала. Ничего настолько… любящего, на самом деле. Она мало что рассказывала Эвелине о себе. О своей семье, или о том немногом, что она упомянула, было недостаточно. За последние несколько дней они пережили так много. От незнакомцев к друзьям, к любовникам, снова к незнакомцам. И… теперь это. Она определённо могла сказать, что никогда не была так влюблена. Вот почему слова Эвелины так сильно ранили. И она не ошиблась. Не для той маленькой части Елены, которая знала, насколько всё это табуировано. Но… ей было всё равно. Не сейчас.


Она чувствовала, как тепло разливается по всему телу, алкоголь вызывал головокружение. Слова Эвелины эхом отдавались в её голове, каждый слог — нежное прикосновение, от которого она растерялась и задохнулась. Она попыталась придумать ответ, что-нибудь остроумное, чтобы отвлечься от переполняющей её нежности, но мысли запутались, как клубок ниток. «Я… ты… это не…» — пробормотала она, её щёки горели всё сильнее с каждой неудачной попыткой. Её руки беспомощно трепетали в воздухе, словно пытаясь подобрать нужные слова. «Перестань так на меня смотреть», — наконец выпалила она дрожащим шёпотом. «Это неловко».

Улыбка Эвелины стала ещё шире, глаза — мягкими от веселья. Она наклонилась, её дыхание согрело ухо Лены. «Неловко? Или очаровательно?» — рот Лены открылся, а затем закрылся. Она попыталась ответить, но алкоголь затуманил её сознание, превратив протест в задыхающееся: «Я не… я не…» Она замолчала, опустив взгляд на колени, где нервно перебирала пальцами ткань юбки. Прохладный ночной воздух ничуть не смягчал жар, разливавшийся по её лицу. «Просто… заткнись», — пробормотала она, слова были лишены остроты.

Усмехнувшись, Эвелина игриво толкнула её в плечо.

«Знаешь, — сказала она лёгким, дразнящим голосом, — мне кажется, моя прекрасная девушка немного пьяна». 

Слово «прекрасная» повисло в воздухе, и Лена резко подняла голову, широко раскрыв глаза. Улыбка — маленькая, непроизвольная, лучезарная — расплылась по её губам, её невозможно было сдержать. Она осветила всё её лицо, разгоняя остаточные тени их прежней боли. Она снова опустила голову, но Эвелина успела заметить, как румянец усилился, окрашивая щёки и шею в ярко-розовый, сияющий цвет.

«Красавица?» — повторила Лена, едва слышно, голос её дрожал от недоверия и внезапного, головокружительного тепла. Она взглянула на Эвелину сквозь ресницы, улыбка всё ещё дрожала на её губах. «Ты не можешь просто так говорить такие вещи», — пробормотала она, пытаясь, но безуспешно, выглядеть строгой. Её пальцы, нервно перебиравшие пальцами, замерли, мягко положившись на колени. Комплимент словно придал ей уверенности, ощутимое тепло на фоне прохладной ночи и алкогольного тумана. «Ты знаешь, как я… что я… ну, ты знаешь, я…» — она замолчала, не в силах составить законченное предложение. Эвелина невольно улыбнулась ей, гадая, как ей удалось найти самую милую и удивительную девушку. Как подмешанный в напиток наркотик и досадный случай с испражнением привели ко всему этому.

Эвелина протянула руку, нежно заправляя выбившуюся прядь волос за ухо Лены, её прикосновение задержалось. «Знаешь, — прошептала она мягким, задумчивым голосом, — жаль, что я не встретила тебя много лет назад. Например, когда мы были детьми». Лена моргнула, слегка нахмурив брови от недоумения. «Почему?» — прошептала она хриплым голосом. Взгляд Эвелины скользнул мимо Лены, на мгновение погрузившись в размышления. «Потому что, — сказала она, голос её был полон тихой убеждённости, — я могла бы говорить тебе каждый божий день, какая ты совершенная. Какая абсолютно, захватывающе совершенная. Именно такая, какая ты есть. Даже тогда». Она нежно сжала руку Лены. «Может быть, особенно тогда. До того, как кто-то заставил тебя усомниться в этом». Искренность слов Эвелины тронула Лену, словно бальзам для глубоких, скрытых ран, которые она носила в себе. Её глаза блестели от непролитых слёз, но на этот раз это были не слёзы боли.

Эвелина наклонилась ближе, её голос понизился до хриплого шёпота, полного удивления. «Как мне так повезло?» — выдохнула она, её взгляд скользил по тонким линиям лица Лены, покрасневшего в лунном свете. «Не только найти такого невероятного человека, как ты, но и стать твоей подругой… а потом…» Из неё вырвался тихий, недоверчивый смех. «Влюбиться в тебя так сильно? И ты…» — она сделала паузу, её взгляд был пристальным, она искала Лену в глазах, — «чувствуешь то же самое ко мне?» Она медленно покачала головой, на её губах играла ошеломлённая улыбка. «Это кажется невозможным. Как выиграть во все лотереи во Вселенной одновременно». Огромная благодарность и недоверие Эвелины повисли в прохладном ночном воздухе между ними, ощутимые и тёплые.

Лена не ответила. Она резко отвернула лицо, слегка сгорбившись. Сердце Эвелины сжалось, её охватил холодный страх. Не сказала ли она слишком много? Не зашла ли она снова слишком далеко? Хрупкий мир, который они создали, внезапно оказался под угрозой. «Лена?» — прошептала Эвелина, голос её дрожал от беспокойства, рука неуверенно зависла рядом с рукой Лены. «Я… я тебя расстроила?» Тишина затянулась, густая и тяжёлая, нарушаемая лишь далёким гулом города и бешено бьющимся пульсом Эвелины в ушах. Она приготовилась к отказу, к тому, что стены снова обрушатся.

Но тут Лена резко отшатнулась, её движения были прерывистыми и отчаянными, и она рухнула прямо в объятия Эвелины сдавленным рыданием. Её тело сильно дрожало, когда она уткнулась лицом в шею Эвелины, сила её плача перехватывала дыхание. «Н-никто», — пробормотала она сквозь прерывистые вздохи, её горячие и влажные слёзы касались кожи Эвелины, — «н-никто… никогда… не… говорил… ничего подобного… мне… никогда». Её слова растворились в бессвязных извинениях, приглушённых плечом Эвелины. 

«Я п-прости… Я п-не могу… остановиться… Я п-прости…»

Эвелина без колебаний притянула её к себе, одной рукой крепко обняв дрожащую спину Лены, а другой нежно приподняв её подбородок. Она вытерла слёзы большим пальцем, её прикосновение было невероятно нежным. 

«Шшш», — прошептала Эвелина, её голос был мягким якорем в буре. «Ты плачешь, когда тебе нужно. Прямо здесь. Со мной». Она осторожно откинула пряди влажных, спутанных волос с покрасневшего, заплаканного лица Лены, её взгляд был непоколебим. «Всегда».

Лена попыталась пробормотать ещё одно извинение, её дыхание перехватило, но Эвелина остановила её мягким покачиванием головы. «Посмотри на себя», — прошептала она, её глаза скользили по опухшим векам и покрасневшим щекам. «Даже вот так, рыдая навзрыд… ты такая красивая. Такая совершенная, душераздирающе красивая». Она наклонилась и легонько поцеловала влажный лоб Лены. «Каждая слезинка заставляет меня любить тебя ещё больше».

Рыдания постепенно стихли, сменившись прерывистым дыханием, пока Лена прижималась к Эвелине, перебирая пальцами ткань свитера Эвелины. Она уткнулась лицом глубже в изгиб шеи Эвелины, вдыхая знакомый запах стирального порошка и лёгких цитрусовых, которые напоминали ей о доме. «Я тебя не заслуживаю», — пробормотала Лена, слова были приглушёнными, но хриплыми. «Я правда, правда не заслуживаю».

Эвелина нежно приподняла подбородок Лены, большим пальцем проводя по влажной слезинке на её щеке. «Прекрати», — прошептала она твёрдым, но бесконечно нежным голосом. «Ты заслуживаешь всего хорошего, Лена. Особенно этого. Особенно нас». Она откинула последнюю выбившуюся прядь волос за ухо Лены, не отрывая от неё взгляда. «И посмотри на себя», — добавила она, мягко улыбаясь. «Даже с твоими красными и опухшими глазами ты всё равно самая потрясающая, что я когда-либо видела. Совершенная».

Лена смотрела в ответ, слова Эвелины накатывали на неё, словно тёплый прилив, но никак не могли дойти до неё. Они казались описаниями, предназначенными для кого-то другого — для кого-то цельного, для кого-то достойного. Тепло прикосновения Эвелины, искренность в её глазах — всё это давило на плотину внутри неё, плотину, построенную на годах, когда ей говорили, что она хуже других. Она открыла рот, желая повторить слова Эвелины, сказать что-то достойное этого момента, но ничего не вышло. Только удушающая тишина, пронизанная чувством собственной неполноценности.

«Эвелина», — наконец прохрипела она, голос её был хриплым. «Ты… ты не знаешь. Кто я». Лена увидела, как Эвелина начала качать головой, протестовать, но Лена продолжала настаивать, потребность быть замеченной – по-настоящему замеченной – пересилила всё остальное. «Нет, пожалуйста. Мне нужно, чтобы ты знала». Она сделала дрожащий вдох, её взгляд был прикован к потрескавшемуся асфальту под их ногами. «Мои родители… они никогда не хотели меня. Не так, как моего брата. Я была… неудобной. Неряшливой. Слишком много». Её голос понизился до шёпота. «Они выгнали меня в день, когда мне исполнилось шестнадцать. Сказали, что я достаточно взрослая, чтобы быть чьей-то проблемой». Горький, пустой смех вырвался из неё. «Когда я сказала, что у меня есть куда пойти после нашей ссоры? Полный блеф. Я собиралась спать прямо здесь». Она слабо указала на холодную скамейку. «Наверное, проснулась бы промокшей, замёрзшей, пропахшей мочой, и, спотыкаясь, дошла бы до твоей двери, выглядя как утонувшая, страдающая от похмелья крыса».

Она вздрогнула, вспомнив резкий голос матери. «Больше всего они ненавидели эти несчастные случаи. Называли меня отвратительной. Грязным животным. Говорили, что это доказывает, что я сломана». Её голос дрожал, когда она вспоминала особенно унизительную ночь, когда она обделалась во время ужина, последовавшую за этим ссору с криками, хлопанье дверей. «Видишь? Не идеальная. Даже близко нет. Я… я — что-то сломанное, что они выбросили. Может быть… может быть, демон». Она рискнула взглянуть на Эвелину, готовясь к неизбежному отвращению, к отторжению.

Эвелин не отпрянула. Она ничего не сказала. Её лицо было совершенно неподвижным, глаза широко раскрыты и темны, устремлены на Лену с такой интенсивностью, которая ощущалась как физическая тяжесть. Тишина затянулась, тяжёлая и удушающая. Лена видела это — проблеск сомнения, мгновенное колебание, ужасающую возможность того, что Эвелина видит того демона, которого описывала Лена. Сердце у неё сжалось, хрупкая надежда, за которую она цеплялась, разлетелась на ледяные осколки.

Затем Эвелина подошла. Не отошла, а приблизилась. Её руки, слегка дрожа, поднялись, чтобы обхватить заплаканное лицо Лены. Большие пальцы с бесконечной осторожностью вытерли влагу. 

«Послушай меня», — прошептала Эвелина низким, хриплым от эмоций голосом. «Эти люди? Это были демоны. Не ты». Её взгляд, яростный и непоколебимый, устремился на Лену. «Они выбросили самое ценное, что у них когда-либо было, потому что были слишком слепы, слишком жестоки, чтобы это увидеть».

Лена вздрогнула, новая волна стыда захлестнула её, когда она вспомнила инцидент за обеденным столом — внезапное, унизительное тепло, разливающееся под юбкой, стук вилки, презрительный рык отца, ледяной приказ матери: «Убери эту мерзость с глаз моих». Она открыла рот, чтобы снова извиниться, оправдать их ненависть, но Эвелина остановила её, нежно прижав большой палец к губам Лены. 

«Нет, — выдохнула Эвелина. — Ты больше не имеешь права нести их яд. Ты была ребёнком. Тебе нужна была помощь, а не ненависть. Они подвели тебя. Ужасно».

Эвелина наклонилась ближе, её голос понизился до яростного, защищающего шёпота. «Тот „демон“, которого они видели? Это было отражение их собственной уродливости. Они увидели твою уязвимость, твой страх, и превратили его в оружие, потому что это было проще, чем столкнуться со своими собственными неудачами». Её глаза горели убеждением. «Они знали, что ты не будешь сопротивляться, Лена. Они рассчитывали на твою тревогу, чтобы держать тебя в тишине, чтобы заставить тебя поверить их лжи. Но они ошиблись. Ты пережила их. Ты здесь. И пока я здесь, не… здесь, как этот глупый колледж, а на этой земле. Я всегда буду здесь. И я никогда не буду такой, как они».


Она крепче сжала руки Лены, не отрывая от неё взгляда. «Если бы ты появилась у моей двери той ночью? Промокшая, дрожащая, пропахшая мочой и дешёвым пивом? Я бы не колебалась». На её губах появилась свирепая, но нежная улыбка. «Я бы захлопнула дверь перед любым, кто посмел бы взглянуть на тебя косо, подхватила бы тебя, как чёртову принцессу, отнесла бы прямо в душ и держала бы, пока дрожь не прекратится. Моча, страх, похмелье — ничто из этого не имело бы значения. Только ты».

Лена смотрела, в её сознании возникал образ — Эвелина, свирепая и защищающая, оберегающая её от осуждения, несущая её бремя без единого вздоха. Это был резкий, невозможный контраст с тем отвержением, которое она пережила. «Они заставили тебя поверить, что ты — обуза, — продолжила Эвелина, в её голосе теперь слышалась злость, — потому что они были слишком слабы, слишком эгоистичны, чтобы справиться с ответственностью, которую они сами создали. Они увидели твою доброту, твою чувствительность и превратили это в слабость, которой могли воспользоваться. Они знали, что твоя тревога заставит тебя поверить их лжи, заставить тебя винить себя за *их* жестокость».

Оправдания, за которые Лена цеплялась годами — *они были в стрессе, я была сложной, они не понимали* — рассыпались, как пепел. Слова Эвелины были скальпелем, рассекающим запутанные оправдания, которые она использовала, чтобы выжить. Не осталось никакой логики, никаких смягчающих обстоятельств, которые Эвелина не разрушила бы. Правда была жестокой и простой: они решили причинить ей боль. Они решили бросить её. Не потому, что она была сломлена, а потому, что были они.

Эвелина большим пальцем смахнула ещё одну слезинку с щеки Лены, выражение её лица изменилось с яростной защиты на более мягкую решимость. «Итак, — сказала Эвелина, её голос был чистым и ровным в тихом парке, — я забираю тебя домой на зимние каникулы». Лена моргнула, ошеломлённая. «К моей маме, — продолжила Эвелина, в её глазах мелькнул решительный блеск. — Я поговорю с ней сегодня вечером. Объясню всё. О том, что мы теперь подруги, обо всём… Ты останешься с нами. На неопределённый срок, если ты этого хочешь». Предложение повисло в воздухе, огромное и пугающе реальное.

У Лены перехватило дыхание. Вспыхнула паника — острая и знакомая. «Я… я не могу», — пробормотала она, пытаясь придумать оправдание, её взгляд метался от неё. «Моя тётя… она ждёт меня. За городом. И… и твоя мама не захочет…» Её голос понизился до отчаянного шёпота. «Эвелина, эти несчастные случаи. Они ужасны. И иногда… иногда мне это *нравится*. А что, если она это увидит? Что, если она подумает, что я отвратительна? Или, что ещё хуже… манипуляторша?» Старый страх скрутил ей живот, грань между несчастным случаем и тайным удовольствием казалась ловушкой. Размытой до неузнаваемости. «А что, если она подумает, что я… манипулировала её дочерью?»

Эвелина просто улыбнулась, мягко и понимающе изогнув губы.

«Лена», — пробормотала она мягким, но твёрдым голосом. «Я уже знаю, что ты лгала насчёт той тёти. И насчёт того, чтобы остаться где угодно, только не здесь, одной в своей пустой комнате в общежитии на каникулах». Она наклонилась ближе, не отрывая взгляда. «Я люблю тебя. Я хочу, чтобы ты была со мной. Всегда. Не только на зимние каникулы, но и на все каникулы после них. На всю жизнь». Лёгкий румянец скользнул по шее Эвелины, и её уверенность на мгновение пошатнулась. «И… я, кажется, уже рассказала маме о тебе. На прошлой неделе». Она опустила голову, на лице расплылась смущённая улыбка. «Я была в восторге. Прямо *очень* в восторге. Об этой удивительной, красивой девушке, в которую я была сильно влюблена. Мама… она как бы подхватила это. Купила, э-э… всё необходимое. На всякий случай, если я когда-нибудь осмелюсь пригласить тебя к себе. Подгузники, прокладки, салфетки… ещё кое-что…» Она кашлянула, лёгкое смущение мелькнуло на её лице в виде ярко-красного румянца.

«Вещи… ну… ты понимаешь, всё». Она тихонько смущённо рассмеялась. «Похоже, я оказалась смелее, чем планировала».


Глаза Лены расширились, паника на мгновение сменилась полным недоверием. «Ты ей рассказала? До… до того, как мы…?» Её голос был писклявым. Мысль о том, что мать Эвелины знала о ней *ещё до* того, как они официально стали парой, не говоря уже о том, что она предвидела её… потребности… была невыносима. 

«Но Эвелина, — пробормотала она, старый ужас снова вспыхнул, теперь ещё сильнее. — Ты не понимаешь. Это не просто случайности! Иногда… иногда я *хочу* этого. Мне нравится это чувство. Эта… потеря контроля. А что, если она это увидит? Что, если она подумает, что я…» 

Слово «извращенка» замерло на её губах, слишком ужасное, чтобы произнести вслух. «Или что я манипулирую тобой, чтобы ты в это ввязалась? Чтобы тебе это нравилось?» Она неопределённо махнула рукой вниз, её лицо горело. Боже. Об этом было НЕВЕРОЯТНО стыдно говорить! Что ей оставалось делать? Ей нужно было просто быть… нормальной. Может быть, это сработает. Конечно, самообман никогда не помогал в долгосрочной перспективе, но это было лучше, чем потерять Эвелину! Вот она, в полной панике, на её лице мелькает смесь эмоций, которые она не успевает уловить, а тем временем…

Эвелина тихонько хихикнула, тёплый, успокаивающий звук, который прорезал запутанные мысли Лены. «О, поверь мне», — пробормотала она, в её глазах мелькнула нежная весёлость, — «Я не забыла об этом. Ни на секунду». Она наклонилась, её голос понизился до заговорщического шёпота. «На самом деле, я думала об этом. Много. Особенно после… ну, после того, как увидела, как ты смущаешься, когда это происходит». Игривая улыбка расплылась по её лицу. «И знаешь что? Думаю, мне это тоже нравится. Может быть… может быть, очень». Она нежно сжала руку Лены. «Но это между нами. Мама? Ей просто важно, чтобы ты была в безопасности, счастлива и добра к себе. Она не будет осуждать твои странности, Лена. Она не такая. Её единственное правило — согласие и забота. Вот и всё».

Лена затаила дыхание, щёки вспыхнули алым румянцем. Спокойное принятие 

Эвелиной её самого сокровенного, самого постыдного секрета было похоже на выход на солнечный свет после долгих лет в пещере. Она открыла рот, а затем закрыла его, совершенно потеряв дар речи. Отговорки, страхи, тщательно возведённые стены — всё это растворилось под тёплым теплом уверенности Эвелины. Из неё вырвался тихий, недоверчивый смех, дрожащий, но искренний. «Ты… ты правда это имеешь в виду?» — прошептала она, голос её дрожал от эмоций. «Всё это?… то, что мы живём вместе?… всё… то, что твоя мама знает… всё?»

Улыбка Эвелины сменилась нежной улыбкой. Она провела большим пальцем по костяшкам пальцев Лены. «Каждое слово», — пробормотала она. «Мама уже планирует твои любимые блюда. И она купила самые мягкие подгузники, какие только смогла найти». В её глазах снова загорелся игривый огонёк. «Хотя, между нами говоря? Возможно, я бы попросила конкретную марку после… тщательного личного поиска». Она наклонилась, понизив голос до заговорщического шёпота. «Очень хорошо впитывают. Для… гибкости».

Румянец на лице Лены усилился, растекаясь по шее, словно пролитое вино. Алкогольная дымка, на мгновение забытая, вернулась с головокружительной силой. Фонари парка мерцали, скамейка под ней словно покачивалась, а лицо Эвелины расплывалось по краям. Непроизвольный, слегка истеричный смешок вырвался наружу. 

«Это… так глупо», — пробормотала она, качая головой, слова были невнятными. «Как… какой-то очень странный, сумбурный сон». 

Она прижалась к плечу Эвелины, веки отяжелели, паника сменилась усталостью. 

«Пожалуйста», — пробормотала она, голос едва слышен, хрупкая мольба затерялась в ткани свитера АЭвелин, — «не дай мне проснуться. Не дай этому… исчезнуть».

Яркая улыбка Эвелины померкла, сменившись ноющей нежностью. В шёпоте Лены слышалась полная безнадёжность, её неверие в то, что счастье может быть реальным и долговечным, и это ранило сильнее любых споров. Она крепче обняла Лену, чувствуя, как в ней всё ещё пробегает лёгкая дрожь. 

«Больше нет», подумала Эвелина, в ней закипела сильная защитная аура. Её собственная мать, проницательная и яростно защищающая, семейный юрист, которая разорвала корпоративных гигантов… она точно будет знать, что делать. Родители Лены не заслуживали просто исчезнуть в прошлом. Они заслуживали последствий. Медленно, но решительно Эвелина приняла решение. Она расскажет маме всё. Каждое жестокое слово, предательство, годы, когда Лену заставляли чувствовать себя ничтожеством. Юридическая взбучка? Это звучало как идеальное начало.

Голова Лены тяжело опустилась на плечо Эвелины, из неё вырвался долгий, дрожащий зевок, её тёплое дыхание коснулось шеи Эвелины. Её веки дрожали, изо всех сил стараясь остаться открытыми, усталость от эмоциональных качелей наконец-то пересилила остаточное опьянение от дешёвого пива. Эвелина тихонько хихикнула, её смех был тёплым и нежным в тихом парке. «Кто-то совсем вымотался», — пробормотала она, отводя выбившуюся прядь волос с влажного лба Лены. То, как смягчилось лицо Лены, почти заснувшей, едва заметное, неосознанное надувание губ, было до боли очаровательным.

«Готова начать этот новый этап нашей жизни прямо сейчас, соня?» — спросила Эвелина едва слышным шёпотом.

Она не стала ждать сонного ответа. Прежде чем Лена успела что-либо пробормотать, Эвелина подвинулась, подсунув одну руку под колени Лены, а другую обхватив её за спину. Плавным, отточенным за годы ношения младших кузин движением — она подняла Лену с скамейки. Лена издала испуганный, пронзительный вскрик, инстинктивно обняв Эвелину за шею и на мгновение широко раскрыв глаза от чистого удивления. «Эвелина!» — выдохнула она, голос её дрожал от сна и шока.

Эвелина поправила хватку, крепко прижимая Лену к своей груди. Лена казалась невероятно лёгкой, почти хрупкой, словно птица с влажными перьями. Эвелина посмотрела вниз, затаив дыхание. Прохладный лунный свет омывал лицо Лены, подчёркивая оставшийся румянец на щеках, тёмные ресницы на коже и едва заметную, неосознанную дугу губ — крошечную, уязвимую улыбку, которую она не смогла сдержать. В её глазах, всё ещё слегка опухших от слёз, но теперь тяжёлых от усталости, читалась мягкость, которую Эвелина никогда раньше не видела.

Долгое мгновение Эвелина просто стояла на тропинке, в тихом кампусе вокруг них, держа на руках эту драгоценную, невероятную девочку. Волна чистой, всепоглощающей благодарности захлестнула её, настолько сильной, что перехватило дыхание и щипало глаза. Как? Как она это получила? Эту сильную, забавную, невероятно красивую душу, которая доверила ей самые сокровенные части своей души? Это была не просто *девушка*. Это была *Лена*. Единственная, чья неряшливая, сложная, совершенно совершенная сущность могла так идеально вписаться в то пространство, о существовании которого Эвелина даже не подозревала.

Лена слегка пошевелилась в её объятиях, неосознанно прижавшись к ключице Эвелины, и из её губ вырвался тихий вздох. Это движение, такое доверчивое и уязвимое, разрушило самообладание Эвелины. Одна горячая слеза скатилась по щеке, прежде чем она успела её поймать. Она нежно прижала губы к виску Лены, вдыхая запах дешёвого пива, лёгкого пота и чего-то уникального *Лены* – тёплой кожи и затаённой надежды.

«Ты дома», — прошептала Эвелина, уткнувшись лицом в мягкие волосы, слова были полны эмоций, которые она не могла сдержать. «Ты наконец-то дома».

Вес в её руках ощущался правильно, словно она приковывала себя к этому моменту. Эвелина переложила руку, убедившись, что Лена надёжно лежит, удобно устроившись головой в изгибе её шеи. Она сделала глубокий, успокаивающий вдох, прохладный ночной воздух пронизывал её лёгкие, рассеивая слёзы. Бросив последний, долгий взгляд на спящую рядом девушку — лунный свет отражался в изгибе её щёки, тёмные ресницы, лёгкая, мирная улыбка, наконец-то появившаяся на её лице, — Эвелина повернулась и пошла. Её шаги были размеренными, она старалась не трясти свою драгоценную ношу, каждый шаг уносил их прочь от холодной скамейки к тёплому, ожидающему общежитию.

(И на этом седьмая глава завершена!! После тщательного обдумывания я планирую в ближайшее время написать продолжение, и, возможно, опубликую его на Wattpad, так что следите за обновлениями. Посмотрим, сколько глав получится, но я планирую закончить в конце их зимних каникул, а следующая серия будет происходить после окончания колледжа и раскроет их отношения в совершенно новом свете.)
