Длинная очередь в туалет для девочек, где все в отчаянии

Автор: DesperateQueue

*000*2025-03-21 03:45

Представим, что есть группа парней и девушек в возрасте от 18 до 21 года (10 парней и 10 девушек), которые хотят провести день вместе на выходных или во время весенних или летних каникул, когда они хотят посмотреть последний и самый лучший фильм (например, «Аватар» или «Агенты»). После недавнего обеда они идут в кинотеатр и все покупают закуски (включая несколько больших газированных напитков) для 3-часового фильма. (Но никаких спиртных напитков, так как им ещё нет 21 года). Некоторые могут встать во время фильма, чтобы купить ещё закусок и напитков, но только по необходимости. В любом случае, когда фильм заканчивается и они почти готовы уйти, большинству девушек действительно нужно пописить.

Парни могут сделать свои дела без особого ожидания, но девушкам не так повезло. Им всем действительно нужно пописить, и когда они добираются до туалета, внутри оказывается всего 3 туалета, и перед ними в очереди около 30-35 девушек (не считая эту группу и не включая девушек, которые уже сидят в кабинках), а в их группе 10 девушек. Нет других мест поблизости, где они могли бы попытаться сходить в туалет в другом здании, не описившись перед этим, так что это, по сути, всё. Им всем приходится ждать своей очереди, пока освободится кабинка (что может занять некоторое время из-за длинной очереди), или писить в штаны.

Как вы думаете, сколько времени потребуется, чтобы пройти через очередь, и как вы думаете, смогут ли девушки пройти через очередь, не описившись? Кто-нибудь (особенно девушки) был в такой ситуации, когда вы отчаянно хотите пописить, но перед вами очень длинная очередь (может быть, в школу, на работу, в кино, в парк развлечений, на игру в мяч и т. д.). Если да, то какова была ситуация и как вы с ней справлялись?

*001*2025-03-22 23:32

Это может быть интересно, если кто-то поделится сценарием, близким к этому.

*002*2025-04-08 04:57

Вот ещё один возможный сценарий, когда группа девушек отчаянно хочет пописить в длинной очереди в туалет. У нас может быть сценарий в аквапарке с большой группой (несколько мальчиков и несколько девочек), где они там весело проводят день, занимаясь водными видами спорта, будь то плавание, водные горки и т. д. Или это может быть парк развлечений с кучей аттракционов. Но самое главное вот что. Многие вовлечённые люди пьют много напитков, чтобы не допустить обезвоживания, и в какой-то момент им нужно будет в туалет. В конце концов, группа из 5 этих девочек решает сделать перерыв в туалете, потому что они собираются описить свои штаны, но когда они направляются в туалет, там оказывается огромная очередь. В этой очереди не менее 50 девочек, и в этом туалете всего 5 кабинок. О, и большинство девочек в этой очереди носят шорты, которые очень короткие.

