Тёмный и Штормовой

Автор: DarkAndStormy

*000*2023-09-20 21:57

Ладно, это ещё одна статья, написанная для бывшей, чтобы объяснить, что мне нравится, и опубликованная с её разрешения. Содержит довольно много секса, хотя никакого настоящего секса, в основном получение рук/минетов… Кратко ссылается на другую историю, которую я опубликовал.

***

Это середина ночи, когда мы оба слегка проснулись. Наш сон прерывистый, вероятно, из-за Dark and Stormies, которые мы пили прямо перед сном. Я обнимаю тебя, и ты чувствуешь себя так уютно и безопасно, имея как можно больше контакта с кожей. Тем не менее: «Мне нужно пописить», — говоришь ты и начинаешь выпутываться из моих объятий.

«Мм, нет, не нужно», — сонно отвечаю я, — «просто обними меня вместо этого». Ты знаешь, что я бы тебя отпустил, но тебе так комфортно, и тебе не обязательно так плохо. Ты решаешь, что ещё несколько минут объятий на самом деле гораздо лучшая идея. Я крепко тебя обнимаю. Ты снова быстро засыпаешь.

Теперь ты крепко спишь. Всегда так, как только алкоголь выводится из твоего организма. Тебе снится, как ты обмочилась в Амстердаме, и как тебе понравилось рассказывать мне, что случилось потом. Это что-то среднее между сексуальным сном и сном «проснись, тебе нужно пописить».

Внезапно ты просыпаешься. Сейчас утро, и ленивый облачный свет струится сквозь щели в моих шторах. Во сне ты неконтролируемо писила. Ты инстинктивно просовываешь руку между ног и, поскольку это уже случалось один или два раза, искренне удивляешься, что твоё нижнее бельё сухое. Несмотря на это, ты осознаёшь, что твоя писька нет.

Я шевелюсь рядом с тобой, смутно осознавая твоё внезапное движение. Наши глаза встречаются, я расслаблена, ты не так расслаблена. «Ах, я уснула и не пописила», — говоришь ты и быстро скатываешься с кровати и спешишь к двери. Мои глаза едва открыты, но я ценю твою попу в твоих светло-голубых штанах; в остальном ты полностью голая. Я также ценю срочность твоих движений, ты не можешь стоять на месте, когда открываешь дверь и выходишь в коридор.

Ты возвращаешься через пару секунд. «Кто-то в в*нной», — говоришь ты, и, конечно же, душ оживает через стену, — «и мне очень нужно пописить». Как будто для того, чтобы подчеркнуть свою точку зрения, ты сжимаешь бёдра и умоляюще смотришь на меня, как будто я могу что-то сделать с твоей ситуацией.

«Они не задержатся надолго, похоже, они всё равно опаздывают на работу», — говорю я, взглянув на время на своём телефоне, — «просто возвращайся в постель до тех пор».

Ты смирилась с тем, что это единственное решение, и, когда ты ложишься рядом со мной, тебе становится немного легче. Ты лежишь лицом ко мне и ухмыляешься; ты знаешь, что твоя ситуация заводит меня. Конечно, ты чувствуешь, как мой член становится твёрдым у твоей ноги. Я нежно целую тебя.

«Ты такой подлый!» — говоришь ты дразняще, — «наслаждаешься своим очень неудобным положением. Мне так сильно хочется в туалет, что я буквально думала, что намочу штаны, когда проснусь». Ты тщательно подбираешь слова, так как знаешь, что делают со мной твои слова, любя дразнить меня. Мы снова целуемся. Мои руки скользят по твоей спине к твоей покрытой хлопком попе. Твои делают то же самое с моей, обнажённой и слегка блестящей от пота. Ты не можешь удержаться, чтобы не подразнить меня ещё немного, и твоя правая рука скользит по моему бедру, а палец гладит мой член. Когда ты проводишь пальцем по моему стволу, глядя на меня только с сексом, ты чувствуешь, как я становлюсь твёрже с каждым ударом сердца.

Душ прекращается. Знание того, что ты скоро сможешь кончить, на самом деле усиливает твою потребность, и ты ёрзаешь в своей позе. Ты чувствуешь, как моя рука повторяет твоё движение, а палец гладит твоё нижнее бельё по направлению к твоей вагине. «Ммм, нет, нет, нет!» — говоришь ты и отталкиваешь мою руку. «Думаю, я действительно пописаю в твою кровать, если ты это сделаешь, мы можем трахаться всё утро после того, как я смогу кончить!» Прямо в очередь открывается дверь в в*нную. Ты улыбаешься мне. Тебе не терпится вернуться и покататься на мне. Ты переворачиваешься, чтобы встать, но я держу твоё запястье.

Тебе нравится контроль моих пальцев-альпинистов, когда я хватаюсь. Но у тебя действительно нет времени на мои выходки. «[[Моё имя]] отпусти меня!» Ты извиваешься в полупритворном отчаянии.

«Ты можешь идти», — говорю я, — «как только ты заставишь меня кончить».

Мои слова вызывают у тебя боль между ног. Больше влаги, в которой ты уверена, что на этот раз не моча. Ты знаешь, как я возбуждаюсь с похмелья, и как сильно я люблю, когда ты меня заводишь, и как меня возбуждает твоя ситуация. Ты тихо уверен, что можешь выиграть в этой маленькой игре. Ты перекатываешься назад и садишься на меня верхом, откидываешься назад и хватаешь мой член. Ты смотришь мне в глаза, и твоя рука начинает двигаться. Я задыхаюсь, и моя спина тут же выгибается. Теперь, отвлечённая своим удовольствием; это будет легко, думаешь ты.

Чтобы сделать это ещё проще, ты играешь с тем, что мне нравится. Ты прикусываешь губу и отчаянно двигаешь бёдрами. Твоя рука быстро двигается, заставляя твою грудь трястись. Ты ловишь меня на том, что я смотрю на них. На твоё тело. На твои штаны. Ты всё, чего я хочу, и ты это знаешь. Ты чувствуешь себя таким сексуальным.

Ты коротко целуешь меня, затем переходишь на мою шею, сильно кусая меня, наслаждаясь тем, как я напрягаюсь. Ты увлекаешься и толкаешь мой член себе в промежность через трусики. Ты тут же жалеешь об этом и напрягаешь тело, чтобы сохранить контроль. «Бля, мне надо пописить!» — мурлычешь ты мне на ухо.

Ты целуешь мою грудь и проводишь пальцами по волосам на моём теле. Ты целуешь мой живот и хватаешь мои бёдра. Когда ты добираешься до моего члена, ты не нежен или тонок, а берёшь меня прямо в рот и сосёт. Я стону, влажность твоего рта кажется мне возвышенной. Я смотрю вниз, чтобы увидеть копну каштановых волос, и теперь ты лежишь на животе, на коленях на моей кровати, я почти могу видеть твою попу, всё ещё медленно шевелящуюся от твоего дискомфорта.

Я кладу руку тебе на затылок и толкаюсь глубже. Ты чувствуешь, как я становлюсь твёрже в твоём горле. Тебе это нравится, зная, что я уже близко. Мысль о том, что я кончу тебе в рот, отвлекает тебя. Увеличенное давление на твою голову, когда я нежно хватаю тебя за волосы, застаёт тебя врасплох. Ты всхлипываешь и сразу понимаешь, что ты пописил. Совсем немного. Но ты чувствуешь, что твои трусики мокрые.

На секунду ты думаешь, что попытаешься скрыть это от меня, хотя у меня были подозрения, когда я заметил изменение в том, как ты двигаешься, но вместо этого ты решаешь использовать это, чтобы помочь себе победить. Ты прекращаешь сосать, нежно и плавно заменяя свой рот медленно поглаживающей рукой, и смотришь прямо на меня, закусывая губу. «[[Моё имя]], кажется, я только что пописила…»

Ты продолжаешь прикасаться ко мне, когда поворачиваешься на меня сверху в позе 69. Вид крошечного тёмного пятна на твоём синем нижнем белье почти невыносим. Я почти кончаю, но беру себя в руки. Ты снова сосёшь меня, и я знаю, что долго не продержусь.

К сожалению (для тебя), ты думаешь так же. Начав мочиться, ты ещё больше усугубил свою потребность. Ты не можешь усидеть на месте, и твоя попа кружит у меня на лице. Я так возбуждена, и очень близка, и я не думаю, что смогу продержаться долго, то, что ты делаешь со мной, это всё, чего я хочу.

Ты толкаешь меня глубоко в свою глотку, побуждая меня кончить. Ты едва можешь сосредоточиться и даже не можешь свести ноги вместе из-за своей позы. Ещё один поток мочи вырывается, снова застав тебя врасплох. Ты действительно не хотела писить в этой позе.

«Блин, прости…» — начинаешь ты, когда я вижу, как мокрое пятно становится больше, когда ты перестаёшь кружиться и остаёшься неподвижной, сжимая все свои мышцы, едва успевая останавливать поток. Моча стекает по твоим бёдрам. Несколько капель падают мне на грудь.

Ты торопишься встать, а я лежу там, твёрдый, голый, близко и покрытый потом. Твоя моча на моей груди, на моей кровати, и мне это нравится. Ты выглядишь смущённым на секунду, пока не понимаешь, что мне это явно понравилось. Я смотрю на тебя, стоящую там, смесь похоти и паники в твоих глазах, твои штаны теперь совсем мокрые, ноги скрещены.

Ты ничего не говоришь и поднимаешь меня на ноги, приседаешь и кладёшь головку моего члена себе в рот, одной рукой обхватывая основание. Другая рука чувствует влажность между твоих ног. Ты сжимаешь, давление там помогает, (это действительно так? Об этом много говорят в порно, но я видел, как один человек делал это только один раз), но ты знаешь, что не можешь долго ждать.

Ты смотришь на меня, твоя рука быстро движется, «блять, [[Моё имя]], я сейчас обмочусь!» — говоришь ты между короткими вдохами. Твои слова — всё, что мне нужно. Я ввожу свой член тебе в рот и так сильно толкаю твою голову, что ты не можешь дышать. Я пульсирую в твоём горле, готовая взорваться.

Но ты больше не можешь ждать. Горячая моча начинает течь сквозь твои пальцы. Ты скулешь, когда я слышу, как она падает на пол. Брызги на мои ноги. Я так крепко держу твою голову, пока ты продолжаешь сосать, чувствуя, как моя сперма попадает в твоё горло, заполняет твой рот. Мои колени почти подкашиваются, я удерживаю себя рукой в потолке, стону от удовольствия. Ты даже не пытаешься больше не мочиться, и когда мои спазмы начинают утихать, ты всё ещё писаешь на пол моей спальни через штаны.

Ты встаёшь. Ты выглядишь потрясающе. Ты вытираешь сперму из уголка рта. Немного осталось на одной из твоих сисек. На твоём нижнем белье почти не осталось светло-голубого, и по одной из твоих мокрых ног всё ещё стекает струйка, сливаясь с лужей на полу.

«Упс…» Ты ухмыляешься мне сквозь судорожные вдохи. «Ладно… назовём это ничьей?»

*001*2024-06-30 02:55

Плохо ли поднимать историю, которую я хочу, чтобы люди прочитали, но которая не попала на первую страницу, потому что я был на испытательном сроке, потому что я был довольно облажался в 4 утра только что?

