Игра

Автор: Darth_Thorin [x]

*000*2018-02-28 02:27

Всем привет. Некоторые из тех, кто меня знает, знают, что я люблю Age-Play. Я не вижу особой возрастной игры на этом форуме, но я думаю, что она очень хорошо сочетается с некоторыми аспектами фетиша. На этой ноте приведённая ниже история представляет собой идеализированную версию того, как я хотел бы провести сеанс возрастной игры с одним из моих общих партнёров по возрастной игре. Пожалуйста, осознайте, что в этой истории каждый является взрослым по обоюдному согласию. Для меня возрастная игра во многом заключается в том, чтобы запечатлеть те чувства, которые вызывает время, и использовать их для удовольствия. Это может быть история из нескольких частей. Если я получу хорошее количество отзывов и тому подобное, я, вероятно, продолжу. Однако я оставил его там, где он мог закончиться. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете. Я понимаю, что это не всем нравится, но я всё равно хотел поделиться.

Игра

Первый раунд

Сигнализация, безусловно, является одним из худших изобретений всех времён. Устройство, единственная функция которого может быть сведена к уступке мира. Ревущая тревога Лукаса нарушила его сон, перенося его из сна в знакомую маленькую кровать. В комнате для гостей на комоде гудел и выл его будильник.

Протирая заспанные глаза, Лукас откинул одеяло и, пошатываясь, поднялся ото сна. Под его туманным оцепенением булькало замешательство. Накануне ночью он оставил свой телефон в постели и наверняка не ставил будильник. Он почти ничего не помнил со вчерашнего вечера, так поздно придя к Робу, но помнил, как забрёл в комнату для гостей, накинул пижамные штаны и рубашку, бросил сумку на пол и залез на гостевую кровать.

Сердитая тревога прекратилась, когда его пальцы осторожно поклевали экран. Моргая, Лукас вытер глаза и взял с комода очки. Когда мир прояснился, его брови снова нахмурились в замешательстве. На его телефоне появилось текстовое сообщение, а на комоде стоял большой стакан с водой. Нажав большим пальцем на кнопку «Домой», Люк открыл сообщение, знакомое имя появилось на баннере.

«Доброе утро, детка. Обязательно выпейте сегодня много, у вас впереди большой день. Я тоже пошёл дальше и распаковал твою сумку. Твоя одежда в верхнем ящике. Выходи, когда проснёшься. И помните правила». Лукас отложил телефон и, не теряя времени, открыл первый ящик. Его сердце затрепетало, а щёки покраснели от ожидавшего его зрелища. На левой стороне ящика лежали его четыре пары тренировочных штанов, аккуратно сложенные. На одном играли голодные динозавры, а на другом резвились милые приятели из джунглей. Два других были грязно-белой тканью, выдающей… историю одежды. Справа были его шорты, сложенные прямо, а футболка прямо сверху, ухмыляющийся Стич, одетый в воротники Дэдпула, готовился к атаке.

На его лице застыла немая улыбка. Не колеблясь, Лукас взял стакан с водой, жадно проглотив жидкость за считанные секунды. Правила были просты. Один стакан, раз в час. Когда Роб так сказал, один стакан каждые пятнадцать минут. Что бы ни случилось, случается.

Несколько мгновений он снова рылся в ящике, ощупывая мягкую, слегка толстую ткань его подбитых трусов. Белый был слишком скучным, чтобы начинать день. После мучительных дебатов Лукас решил, что динозавры украсят его попу в течение дня. Он поднял ткань, улыбаясь, чувствуя прохладную мягкость между ног, лёгкую пушистую текстуру, обнимающую его. Вскоре его футболка закрыла всё его тело, а после нескольких снимков мальчишеские шортики скрыли его маленький секрет. Маленький мальчик бросил быстрый взгляд на зеркало на комоде. Человека, вошедшего в эту комнату в сонном оцепенении, уже не было. Лукас уехал на выходные, и Люку пора было играть.

Знакомые звуки донеслись до его ушей, когда он вышел в выложенный плиткой коридор, почти желая тапочек, пока его ноги привыкали к прохладному полу. Из кухни доносилось шипение, смешанное с парными криками кофемашины. Робу это нравилось, и Люк никогда не мог понять, почему. Мягко, мальчик вышел и вошёл на кухню, махая с немой ухмылкой человеку, сгорбившемуся над машиной, возившемуся с ручками и рычагами, измельчающему бобы и желавшему, чтобы жизненная кровь взрослого утра появилась на свет.

«Доброе утро, Малыш», — сказал Роб с улыбкой. Люк почувствовал тепло в тот момент, когда запахи кофе и бекона задержались в его ноздрях. Слегка взмахнув рукой, он сел за стол, почти желая, чтобы стул был достаточно большим, чтобы его ноги свисали. Вскоре подошёл Роб с тарелкой вкуснейшего бекона и большим стаканом воды. «Вот, держи, достаточно, чтобы стать большим и сильным», — сказал он.

С жадностью Люк вцепился в первые кусочки жирного лакомства, вытащенные жиры как раз для приятного, но податливого хруста. Он уже был готов к следующему произведению. Только склонный выразительный взгляд Роба на свою воду остановил натиск мальчика на лучшую еду для завтрака всех времён. Дав бекону отдохнуть, Люк подошёл к воде, прихлёбывая и глотая, чувствуя, как его живот уже начинает вздыматься от воды, которую он только что выпил. Глаза Роба сверкнули весёлой ухмылкой, и мальчик покраснел. Игра начиналась, и он уже чувствовал нервную яму, которая началась в нём ещё до того, как она началась всерьёз.

«Мне нужно поработать над некоторыми проектами на моём компьютере после завтрака. Почему ты не играешь в гостиной в свои игры или что-то в этом роде? Ты всегда можешь прийти и забрать меня, если тебе что-то понадобится. Люк кивнул, распознав последнюю часть не как утверждение, а как команду. Завтрак прошёл быстро, двое наслаждались моментом тишины, когда сон, наконец, покинул их обоих.

Убрав тарелки и слегка потрепав его слегка подбитый зад, Люк был отправлен в гостиную с бутылкой воды в руках. Отказавшись от дивана, чтобы лучше видеть телевизор, Люк сел на плитку, вытянув шею назад, чтобы посмотреть на телевизор. Мне было приятно сидеть на полу, смягчённом его обивкой. С удовольствием Люк загрузил свои видеоигры, погрузившись в любимое времяпрепровождение.

Моменты интенсивной ловкости в Нью-Донк-Сити прерывались глотками воды. Сформировался ритм. Найди луну, выпей, найди луну, выпей. Это был идеальный способ следовать правилам. Кстати о правилах…

Лёгкая дрожь прошла по его позвоночнику, пробираясь вверх и вниз по нервам, пока не достигла живота, превратившись в неприятное, злое давление. Люк прикусил нижнюю губу, слегка скрестив ноги, и поставил игру на паузу. Правила есть правила, и правила гласили, что он должен это сделать… пока ему не сказали этого не делать.

Он всегда нервничал в первый раз. Сколько бы раз он это ни делал. Сколько бы он ни просил, легче не становилось. Это было хорошо. Если бы было проще, то не было бы веселья. Вещь теряет свою привлекательность, когда не вызывает румянца на щеках или учащённого сердцебиения. Питтер Споттер прошмыгнул босыми ногами по полу к кухонному столу. Всё ещё потягивая кофе, Роб сидел, сгорбившись над своим ноутбуком, медвежонок, усердно трудящийся на работе. Клацали клавиши, и мужчина не сводил глаз с экрана, но Люк знал, что его видели. Это было время, истинное начало.

Он опустил руки к промежности, слегка сжимая, преувеличивая движение, когда скрестил ноги, первые шаги знакомого танца. Желание было, и оно было совершенно фальшивым, но немного театральности всегда заставляло кровь течь. Слова застряли у него на языке, но затем, в одно мгновение, они оказались в воздухе. «Дядя Роб… я должен пойти на горшок».

Они оба зависли там на мгновение. Люк перестукивал с ноги на ногу, а Роб перестукивал с клавиши на клавишу. Наконец, глаза мужчины оторвались от экрана, на его лице появилась хитрая улыбка. «Ты?» — спросил он, его взгляд путешествовал вверх и вниз по мальчику перед ним. Румянец Люка начал низко, под воротником его рубашки, тёплое покалывание прокатилось по его шее, прежде чем охватило его щёки, когда он кивнул и подогнул колени для верности. Роб усмехнулся, закрыв ноутбук и вставая. — Думаю, тогда мне лучше взять тебя. — заявил он, проходя мимо ёрзающего мальчика и, взяв его за руку, потащил по коридору.

Люк следовал за ним на расстоянии вытянутой руки, крепко прижимая ладонь к интимным местам. Какая бы безотлагательность он ни чувствовал на самом деле, он превратился в скучное присутствие из-за давления, которое он оказывал. Коридор всегда казался длиннее, чем он был на самом деле, но как только они приходили в в*нную, всё всегда развивалось слишком быстро.

Дверь распахнулась, открывая выбеленную белизну комнаты, обработанной клораксом. В центре, как всегда, был туалет, горшок. Его вид, где бы он ни был, всегда остро ощущал нижнее бельё, которое на нём было. Он с ужасом осознавал, насколько тонким было его нижнее бельё для больших мальчиков, какими толстыми были его тренировочные штаны и какими унизительными были объятия ужасного подгузника. В тот момент он солгал самому себе. Что бы ни случилось сегодня, он не почувствует на своей попке толщину мятого подгузника. Это была ложь, но ложь была лишь частью игры.

Роб уже работал. Его пальцы танцевали на его груди, расстёгивая пряжки, удерживающие его шорты, позволяя им упасть на пол, пока он ставил своего мальчика перед большим детским горшком. Люк посмотрел вниз, увидев игривых и, к счастью, всё ещё сухих динозавров, улыбающихся ему, прежде чем рука Роба коснулась его кроссовок. Его рука прошлась по интимным местам Люка, вызвав слабый хриплый стон. Роб сжал кроссовки, проверяя, не промокли ли они. Удовлетворённый их сухостью, он дёрнул их вниз, чтобы они присоединились к мятым шортам Люка, и взял детство Люка в руку, указывая им на горшок. — Давай, Люк, иди на горшок.

Люк закрыл глаза, почувствовав на себе руку мужчины, указывающую на его золото. Он глубоко вдохнул, задерживая воздух внутри себя и выпуская что-то ещё. Его глаза распахнулись, когда первые несколько струек забарабанили по неподвижной воде в туалете. Отпустив затаившееся дыхание, Люк полностью освободил свой мочевой пузырь. Всплески превратились в полный поток, когда он моргнул, успокаивающие звуки успешного хождения на горшок заставили его тупую улыбку вернуться на его лицо, когда Роб прошептал ему на ухо. «Молодец, Люк, такой хороший мальчик».

Вышеупомянутая сцена или её вариация разыгрывались ещё несколько раз за утро. Люк продолжал пить воду в жадном темпе. Иногда он ковылял на кухню и просил отвести его на горшок. В других случаях, прямо перед тем, как он собирался встать, Роб таскал его, приказывая встать перед горшком и производить, прежде чем его отпустят обратно в в*нную.

Наконец, песня и танец закончились, когда вошёл Роб с большой бутылкой воды и протянул её мальчику, когда тот поставил игру на паузу. «Ты выглядишь немного раскрасневшимся, малыш, я думаю, тебе нужно выпить ещё немного». Правила снова изменились. Больше воды, в более быстром темпе, было устной частью правила, но она всегда подавалась по их любимому негласному правилу. — Ты больше не будешь пользоваться горшком. Он извивался, но продолжал нагнетать воду. Его всегда пополняли. Бутылка никогда не была пустой. Всякий раз, когда он тянулся за ней, Роб всегда следил за тем, чтобы наготове было больше воды.

Мочевой пузырь Люка быстро наполнялся, открывая природу игры. Постоянный приток воды и постоянный отток рельефа. Роб просто изменил уравнение. Он увеличил одну сторону и уменьшил другую сторону до нуля. Исход был предрешён, даже предопределён.

Он должен был помнить, что должен быть как ребёнок. Ребёнок никогда бы не отказался от своих видеоигр. Не тогда, когда нужно было собрать больше лун. Делая паузу только для того, чтобы выпить, когда это необходимо, Люк продолжал играть. Хотя это было похоже на экстренное торможение в поезде. С постоянным выделением из него и внезапным увеличением потребления его мочевой пузырь кричал об облегчении всего за полчаса.

На этот раз признаки были реальными. Начались они с малого, как всегда, с подёргивания пальцев на ногах. Подъём и опускание его коленей. Он передвинул контроллер ближе к промежности, нажимая на кнопки, и его пальцы продолжали работать с точностью, необходимой для лазания по городу в мегаполисе Полетт. Роб не сказал ни слова. С дивана он наблюдал, как Люк начал перебирать все знаки.

Лёгкие приступы давления уступили место абсолютным волнам настойчивости. Даже когда он нажимал на него и скрещивал ноги, они только стихали, стихая всего на несколько мгновений, прежде чем возвращаться с яростной местью. Содержимое его мочевого пузыря злилось, кричало на него, умоляя встать и воспользоваться горшком. Но тем не менее, фигуры на экране перед ним танцевали, когда он тоже пустился в отчаянный танец.

Он скривился в довольно странной позе, скрестив ноги в лодыжках, его руки-контролёры были крепко под коленями, прижимаясь к пульсирующему мочевому пузырю. На этот раз всё было по-настоящему. Лёгкие вздохи, почти постоянное движение, каждое из которых предназначено для того, чтобы отвлечь его мысли от жидкости, плавающей внутри него. Но этого уже было недостаточно. Настойчивость, чистая, ужасная настойчивость поглощала его. Ему хотелось поставить игру на паузу, встать и бежать. Но это было бы против правил.

Это происходило медленно, как всегда. Технически это не было несчастным случаем, оно началось не по-настоящему. Первый рывок преодолел все его зацепы, из него вырвался лёгкий судорожный вздох, когда его кроссовки сделали своё дело. Именно для этого они были там. Чтобы поймать маленькие порывы мальчика, который слишком долго откладывал горшок. Это была работа, которую динозавры проделали с энтузиазмом: ткань намокла, защищая его шорты и пол, но только на мгновение. У них никогда не будет шанса с тем, что должно было произойти.

Тем не менее, мальчик шёл вперёд, оседлав каждую волну до неизбежного рывка в свои изнурённые жаждой кроссовки. Свидетельства его проигрышной борьбы вскоре начали накапливаться. Это было маленькое, коварное пятнышко, пятнышко не больше десятицентовой монеты после того, как третий рывок преодолел его потребности. Четвёртый обесцветил джинсовую ткань шорт вокруг промежности пятном размером с бейсбольный мяч. К шестому пол всё ещё был защищён, но любой, кто посмотрит на мальчика, скажет, что он попал в аварию. Передняя часть его шорт приобрела тёмно-синее пятно в виде полумесяца, исходившее от его промежности и ищущее следующую область для каскада. В отчаянном порыве, отражающем состояние его тела, пальцы Люка всё ещё двигались по панели управления, но движения персонажа видеоигры стали неряшливыми и бессистемными. Вскоре они прекратились, в тот же самый момент его пальцы и всё остальное тело перестали двигаться и застыли.

Седьмого рывка не было…

Его кроссовки давно отсырели и не могли даже начать смягчать надвигающийся на них поток. Его шорты начали блестеть, между ног раздалось лёгкое шипение, когда он начал падать на пол. Пятно на его промежности металось во всех направлениях, вверх, влево, вправо и, что самое опасное, вниз. Когда она больше не могла опускаться, он увидел её.

Тёплый горшок начал выливаться из-под его промокшего зада, лужа расползалась во все стороны. Сантиметр за сантиметром она росла, пока его бедный, переутомлённый мочевой пузырь продолжал извергать своё отчаянно сдерживаемое содержимое. Он знал, что Роб смотрит, но Люку было всё равно. Почти рефлекторно он попытался остановиться, чтобы остановить аварию до того, как лужа расползлась дальше. Это только послужило тому, что внутри него распространилась новая волна мучений, жужжащая от ярости из-за его отрицания.

— О… О нет, — наконец смог выдавить он, слова растворились в хриплом стоне отчаянного облегчения, наслаждаясь чувством, что наконец-то сдался. Он не мог сказать, как долго это продолжалось, но этого было достаточно, чтобы он увидел. лужи вокруг него со всех сторон. С манжет шорт капало, и он чувствовал, как его мальчишеские кроссовки прилипли к нему, тёплая постыдная жидкость в них уже остывает и пытается утяжелить ткань смущающим провисанием.

Прежде чем он успел что-то сказать, Роб уже опередил его. — Люк… что ты сделал? — спросил он, приняв предостерегающий тон, от которого румянец вернулся. Первый раунд был завершён.

