Флоренс Спейд просто не может оставаться сухой

Автор: diaperedskye

*000*2025-04-17 14:03

Привет, ребята! Это история, над которой я работаю уже довольно давно. Скажу, что она частично создана с помощью искусственного интеллекта, поскольку у меня есть проблемы с некоторыми идеями и мотивацией, но, думаю, она показывает, насколько далеко продвинулся искусственный интеллект! Так что это не полностью оригинальная история, но большая её часть написана мной ?? Это история о двух очень-очень лесбиянках, которые влюбляются, несмотря на все несчастья. Всем персонажам по 18 лет, и они учатся в выпускном классе.

ГЛАВА 1: Ворон и Голубка

Самым ярким воспоминанием Флоренс Спейд был запах антисептика и холодное прикосновение металла ко лбу. Это был день, когда ей исполнилось восемь, она лежала на больничной койке, держа руку матери в своей, настолько крепкой, что это было почти больно. Сигналы машин стали утешительной колыбельной, а стерильные стены – полотном для её воображения. Её мать, Рэйчел, всегда была её героем, защитницей от сурового света мира. Но в тот день Рэйчел лишилась сил, её ноги навсегда застыли. Автокатастрофа оставила Флоренс с её собственными невидимыми шрамами, тайной, которую она носила, словно тень.

Джулианна Аддамс была полной противоположностью Флоренс – жизнерадостной, уверенной в себе и воплощением популярности. Её глаза сверкали, как звёзды на ночном небе, а смех был заразителен. Они учились в одном классе с третьего класса, но их миры так и не пересеклись по-настоящему. Приглашение Джулианны на вечеринку в честь Хэллоуина стало для Флоренс лучом надежды. Она всегда восхищалась Джулианной издалека, её сердце трепетало каждый раз, когда их взгляды встречались. Флоренс знала, что должна уйти, выйти из тени на свет, пусть даже всего на одну ночь.

Вечеринка превратилась в настоящий вихрь красок и звуков, резко контрастируя с монохромной палитрой её обычной жизни. Джулианна, одетая как вампир, представляла собой зрелище – прекрасное и одновременно зловещее в своём малиновом платье и смоки-айс. Костюм Флоренс, наряд, напоминающий Уэнсдей Аддамс, ощущался как вторая кожа, придавая ей смелости ориентироваться в переполненном зале. Они нашли убежище в тихом уголке, обмениваясь смехом и историями, словно старые друзья. Однако в конце концов события начали принимать крутой оборот.

У Флоренс скрутило живот – знакомое ощущение, которого она научилась бояться. Паника охватила её, когда она поняла, что ей нужно немедленно найти туалет. Но путь преградила группа хихикающих хулиганов, так называемых «друзей» Джулианны. Они увидели отчаяние в её глазах и наслаждались её затруднительным положением. Джулианна шагнула вперёд с пылающим выражением лица. «Ребята, пропустите её!» – потребовала она твёрдым голосом. Но хулиганы лишь презрительно фыркнули, наслаждаясь своей властью над скромной готической девушкой.

Её мочевой пузырь и кишечник подвели её, и она не смогла сдержать последовавший поток. Тепло растеклось по трусикам, пропитывая весь костюм. Она скривилась, почувствовав, как задняя часть трусиков набухает, и привычный хлюп её спермы неудержимо заталкивается в штаны. Тихие пердежи вырвались наружу, когда тело окончательно сдалось, щёки порозовели, взгляд метнулся к луже, которая всё время растекалась у её ног, и остался там. Она чувствовала себя отвратительно: какашки неприятно прижимались к её ягодицам, ноги и юбка были мокрыми, и она отчаянно пыталась удержаться, чтобы остаться сухой.

Каждый раз, когда она думала, что всё кончено, новая порция врывалась в её трусики, почти толчками, с тихими всхлипами и рыданиями, вырывающимися из неё. Глаза хулиганов расширились от шока и веселья, а их смех был словно ножом в душу. Флоренс почувствовала, как наворачиваются слёзы, пока она стояла там, застыв, в воздухе витал запах аварии. Выражение лица Джулианны сменилось с шока, возможно, даже отвращения, на что-то другое, чего Флоренс не могла понять. Прежде чем она успела сбежать, Джулианна взяла её за руку и отвела в свою комнату, подальше от любопытных глаз.

Комната Джулианны была настоящим убежищем по сравнению с хаосом вечеринки. Стены были украшены мерцающими гирляндами, отбрасывающими мягкий свет на плюшевый ковёр. Флоренс почувствовала смесь облегчения и смущения, войдя в комнату, ноги её сжимались при каждом шаге. Джулианна закрыла дверь, отгородившись от какофонии вечеринки, и повернулась к ней с выражением одновременно обеспокоенности и... напряжения. «Ты в порядке?» — спросила Джулианна, и голос её был тише, чем Флоренс когда-либо слышала.

Глаза Флоренс наполнились слезами, когда она кивнула, пытаясь взять себя в руки. «Я... я в порядке», — пробормотала она, избегая зрительного контакта. Тихий всхлип вырвался из её рта, когда она покачала головой, словно пыталась казаться в порядке, но это не получалось. Взгляд Джулианны блуждал по её лицу, и в ней зарождалось понимание. «Тебе следует сесть», — мягко сказала она, ведя её к кровати. Мягкое ощущение грязных трусиков на кровати заставило Флоренс поёжиться, но она была слишком подавлена, чтобы возражать. Джулианна схватила полотенце из в*нной комнаты и протянула ей. «Вот, давай... давай тебя немного вымоем».

Прикосновение Джулианны было на удивление нежным, когда она помогала подруге снять грязные трусики, руки её дрожали. Щёки Флоренс горели от смущения, но она не могла скрыть тепло, разливавшееся по её телу, пока Джулианна вытирала её. Джулианна словно стирала унижение с каждым нежным прикосновением. Смех хулиганов казался таким далёким, сменившись журчанием воды и тихим утешающим шёпотом. Джулианна не отрывала взгляда от её глаз, и Флоренс видела, как в их глубине бурлит новое чувство – то, чего она никогда раньше не видела. Джулианна же, напротив, сжимала ноги вместе, её жар пульсировал с такой силой, какой она никогда раньше не испытывала. Что это было? Почему вид Флоренс, такой нуждающейся, покрытой последствиями взрывного инцидента, вытирающей с неё грязь, вытирающей её бёдра, так возбуждал её?

Сердце Джулианны бешено колотилось, когда она протягивала Флоренс чистые трусики. Она глубоко вздохнула, пытаясь взять себя в руки, прежде чем заговорить. «У меня есть сменная одежда», – сказала она слегка дрожащим голосом. «Ты можешь переодеться здесь». Она отошла в сторону, давая Флоренс необходимое пространство. Флоренс благодарно кивнула, дрожащими руками принимая предложенную одежду. Она изо всех сил пыталась привести себя в порядок, полотенце изо всех сил впитывало грязь. Джулианна не могла оторвать взгляд от изгиба бёдер Флоренс, от того, как ей приходилось вытираться снова и снова, от того, какой уязвимой и беззащитной она была. Это было... захватывающе.

Флоренс натянула чистые трусики, чувствуя мягкую ткань на своей чувствительной коже. Запах кондиционера для белья резко контрастировал с неприятным запахом, который витал в ней несколько мгновений назад. Она глубоко вздохнула и посмотрела на Джулианну, её глаза покраснели и опухли от слёз. Джулианна снова взяла её за руку, её прикосновение было ободряющим и твёрдым. «Тебе не обязательно возвращаться туда», — сказала она, нежно поглаживая большим пальцем тыльную сторону ладони Флоренс. «Мы можем остаться здесь».

*001*2025-04-17 15:58

ГЛАВА 2: Спейд продолжает рыть себе ямы

Они сидели на кровати, и тишина между ними была странным утешением. Джулианна потянулась за бутылкой вина, которое они пили ранее, наполняя свои пластиковые стаканчики. Они чокнулись в молчаливом тосте, прежде чем сделать глоток. Алкоголь обжигал горло Флоренс, согревая её изнутри. Джулианна не отрывала от неё взгляда, и Флоренс чувствовала тяжесть этого взгляда. Она видела не жалость или отвращение, а что-то другое, что-то, заставившее её сердце биться так сильно, как никогда раньше.

«Мне так жаль», — прошептала Флоренс хриплым от волнения голосом. «Я не хотела портить вам вечеринку». Джулианна наклонилась ближе, её дыхание согревало щёку Флоренс. «Ты ничего не испортила», — сказала она тихим, успокаивающим голосом. «Так и было». Она кивнула в сторону двери, где смех хулиганов давно стих. «И я здесь, несмотря ни на что».

Слова повисли в воздухе, наполненные новым пониманием. Взгляд Джулианны встретился с её взглядом, и Флоренс почувствовала, как её сердце затрепетало. На мгновение она позволила себе поверить, что, возможно, только возможно, Джулианна видит в ней не ту девушку, которая не может контролировать своё тело, а ту, какой она была на самом деле. Они допили напитки молча, и единственным необходимым средством общения было нежное прикосновение кончиков пальцев. Алкоголь ослабил сдержанность Флоренс, и она обнаружила, что прижимается к Джулианне, их ноги переплетаются, а сердце учащается с каждым вдохом.

Рука Джулианны лежала на колене, успокаивающая тяжесть которой заставила кожу Флоренс покалывать. Она откинулась на подушки, полузакрыв глаза, прислушиваясь к ритму дыхания Джулианны. Комната слегка закружилась, и она почувствовала лёгкий дискомфорт, ощущение почти полной наполненности, тело двигалось само собой, мягко сжимая ноги вместе. Только так она могла понять, что, возможно, ей нужно в туалет, потому что она почти потеряла сознание, никак не могла определить. Резкая боль перед падением – вот всё, что ей позволяли. Но на этот раз она не паниковала. Джулианна была здесь, и каким-то образом всё стало хорошо. Она прошептала «спасибо», её голос был едва слышен сквозь музыку, доносившуюся из-за стен. Джулианна наклонилась ближе, её тёплое дыхание коснулось шеи Флоренс. «Тебе не нужно меня благодарить», – пробормотала она, коснувшись губами чувствительной кожи. «Если уж на то пошло, мне жаль, что вечер оказался не таким прекрасным, как я обещала».

Слова повисли в воздухе, нежно лаская сердце Флоренс. Рука Джулианны начала чертить узоры на её ноге, медленно поднимаясь, пока не опустилась на бедро. Дыхание Флоренс перехватило, от внезапной близости закружилась голова. «Всё было... лучше, чем я могла себе представить», — честно сказала она, едва слышно шёпотом. Улыбка Джулианны мягко изогнулась в полумраке, её взгляд не отрывался от Флоренс. «Правда?» — спросила она с ноткой насмешки в голосе. «Лучше, разве что авария на глазах у всех?»

Флоренс почувствовала, как краска заливает ей шею, но она встретилась взглядом с Джулианной, и в ней вспыхнула искра ярости. «Ты понимаешь, о чём я», — сказала она, и на её губах заиграла лёгкая улыбка. Рука Джулианны замерла, и она наклонилась ещё ближе. «Да», – прошептала она. «И я хочу убедиться, что остаток ночи будет для тебя идеальным».

Напряжение между ними стало сильнее теней, отбрасываемых волшебными огнями. Сердце Флоренс колотилось в груди, тепло руки Джулианны проникало в её душу. Она хотела рассказать ей всё: о записях в дневнике, о своих чувствах и о тёмных желаниях, которые пробудили в ней эти несчастные случаи. Но слова застряли в горле, тайна, слишком драгоценная, чтобы делиться ими.

Джулианна наклонилась ещё ближе, обжигая кожу Флоренс своим жарким дыханием. «Чего ты хочешь?» – спросила она, и её голос, похожий на соблазнительное мурлыканье, пронзил Флоренс дрожь. Флоренс всматривалась в глаза Джулианны, ища хоть малейший знак отвращения или жалости, но нашла лишь любопытство и что-то ещё, что-то, отражающее боль в её собственном сердце.

«Я… я не знаю», – пробормотала она едва слышно. Комната слегка закружилась, и Флоренс почувствовала, как её мочевой пузырь, отчаянно полный, молит о помощи. Но она боялась пошевелиться, боялась разрушить чары, наложенные между ними. Рука Джулианны скользнула с её бедра к талии, большой палец коснулся мягкой ткани чистых трусиков, которые ей дали. «Ты... ты хочешь?» — спросила она едва шёпотом. Взгляд Джулианны был напряжён, зрачки расширены.

Плотина прорвалась, и Флоренс почувствовала, как тепло разливается по ногам. Её глаза расширились от ужаса, когда она поняла, что только что обмочилась прямо перед Джулианной. Она сжала бёдра, пытаясь сдержать поток, но было слишком поздно. Моча пропитала кровать, звук её падения на пол был безошибочным. Глаза Джулианны на мгновение расширились, а затем она встала, резко двигаясь. «Я сейчас вернусь», — сказала она напряжённым голосом.

Флоренс смотрела ей вслед, комната кружилась перед ней. Она была унижена, сердце колотилось от страха быть отвергнутой и униженной. Она всё испортила. Джулианна была так добра, смотрела на неё с чем-то большим, чем просто дружба, а теперь это. Она чувствовала, как пот растекается, ткань кровати липнет к коже. Это было суровым напоминанием о её состоянии, единственном, что она надеялась скрыть именно этой ночью из всех ночей.

Джулианна вышла быстрыми и решительными шагами, дверь захлопнулась за ней. Внезапное одиночество было оглушительным, и Флоренс слышала, как её прерывистое дыхание эхом разносится по комнате. Она закрыла лицо руками, и слёзы теперь лились рекой. Зачем она вообще пришла на эту вечеринку? Почему она позволила себе поверить, что Джулианна когда-либо увидит в ней что-то большее, чем печальную, сломленную девушку?

*002*2025-04-17 18:15

ГЛАВА 3: Действительно ли всё так, как кажется?

Дверь снова открылась, и вошла Джулианна, раскрасневшаяся. В руках она держала стопку полотенец и чистые пижамные штаны. «Вот», – сказала она напряжённым, но не злым голосом. «Давай тебя приведу в порядок». Флоренс взяла пижаму, чувствуя, как мягкая ткань скользит по её мокрым ногам, а тепло полотенец – лёгким утешением по сравнению с холодом страха. Джулианна помогла ей подняться, и влага чавкала под ногами, когда они двинулись в в*нную.

В голове Джулианны бушевал вихрь смятения и возбуждения. Вид Флоренс, такой уязвимой и беззащитной, разжёг в ней огонь, который она не могла объяснить. Она пыталась отогнать эти чувства, сосредоточившись на задаче. Но каждый раз, глядя на неё, она невольно представляла себе следующий несчастный случай, следующий раз, когда она увидит, как эта милая девушка-гот потеряет контроль. Она пыталась скрыть своё волнение, не желая спугнуть Флоренс, но её сердце бешено колотилось при каждом звуке, при каждом движении бёдер.

Флоренс же была совершенно раздавлена. Запах собственной мочи не отпускал её, постоянно напоминая об унижении. Она была благодарна Джулианне за помощь, но не могла избавиться от ощущения, что только что уничтожила все шансы выглядеть кем-то, кроме жалкого ничтожества. Она шмыгала носом, пытаясь взять себя в руки, пока Джулианна вела её в в*нную. Резкий свет заставлял её щуриться, и она чувствовала прохладу кафельного пола босыми ногами, резко контрастирующую с теплом её промокших ног. Джулианна нежно прикасалась к Флоренс, помогая ей принять душ, и струи воды смывали следы несчастного случая.

Мысли Джулианны лихорадочно метались. Она не могла поверить, как сильно на неё повлиял вид грязных трусиков Флоренс. То, как ткань облепляла кожу, запах страха и смущения – всё это было так… волнующе. Она пыталась отогнать эти мысли, но они снова и снова накатывали, тело выдавало невиданное ранее желание. Она заставила себя сосредоточиться на том, чтобы подруге было комфортно, протягивая ей чистое полотенце и новую одежду. «С тобой всё будет хорошо», – сказала она, стараясь говорить ободряюще. «Это просто случайность».

Флоренс посмотрела на неё, широко раскрыв глаза от страха. Джулианна видела в них сомнение, тревогу, что она перешла черту, которую уже не переступить. «Всё в порядке», – повторила она, на этот раз тише. «Правда». Но она не могла игнорировать то, как колотилось её сердце, как тело реагировало на уязвимость Флоренс. Это было неправильно, она знала, что это неправильно, но ничего не могла с собой поделать. Она никогда раньше не чувствовала себя так.

Они снова сели на кровать. Влага после недавнего несчастного случая с Флоренс пропитала одежду Джулианны. Джулианне было всё равно. Она просто хотела быть рядом, чтобы ей стало легче. Она крепко обняла Флоренс, чувствуя, как та дрожит в её объятиях. «Прости», — прошептала Флоренс, приглушённо прижавшись плечом к Джулианне. «Я не хотела… ну, ты знаешь». Джулианна успокоила её, поглаживая рукой по волосам. «Всё в порядке», — повторила она. «Здесь ты в безопасности».

Они легли, и тепло полотенец окутало их, а холод пола исчез. Джулианна чувствовала под собой влажность кровати, но была слишком поглощена моментом, чтобы беспокоиться. Она чувствовала, как напряжение во Флоренс медленно исчезает, рыдания сменяются тихим всхлипыванием. «Ты не злишься?» — тихо спросила Флоренс. Джулианна отстранилась, чтобы посмотреть на неё, её глаза испытующе смотрели на неё. «Злишься?» — недоверчиво спросила она. «С чего бы мне злиться?» Флоренс отвернулась, её щёки пылали. «Из-за того, что случилось». Джулианна наклонилась к ней, её взгляд был пронзительным. «Фло, я бы никогда не стала злиться на тебя за то, что ты не можешь контролировать».

Флорен искала глазами её глаза, ища хоть малейший намёк на ложь, хоть намёк на отвращение, которое, как она была уверена, там будет. Но всё, что она увидела, — это понимание и что-то подозрительно похожее на… желание. «Но я… я обмочилась», — сказала она дрожащим голосом. Рука Джулианны нашла её руку, крепко сжав её. «И я всё ещё здесь», — сказала она тихим и серьёзным голосом. «Мне плевать на кровать и твои… несчастные случаи». Глаза Флоренс расширились. Никто никогда не говорил с ней так, особенно тот, в кого она была влюблена. Эти слова были словно тёплое одеяло, окутывая её утешением, которого она не чувствовала годами.

Но прежде чем Флоренс успела ответить, дверь в комнату Джулианны с грохотом распахнулась. В проёме появилась высокая, долговязая фигура, по комнате разнёсся смех. «Джули!» — прокричал он, размахивая чем-то в воздухе. «Ты не поверишь, что мы нашли!» Джулианна сузила глаза и выпрямилась. «Что это, Чад?» — спросила она ледяным тоном. Мальчик, Чад, вошёл в комнату с ухмылкой на губах. «Это сумка Спейда», — сказал он, бросая её на кровать. «И угадай, что внутри?»

Сердце Флоренс ухнуло в пятки, когда она поняла, что он держит в руках: её дневник. Страницы были загнуты, уголки помяты от неосторожного обращения. Она видела свой почерк, выглядывающий между страницами. Её охватила паника, она метнулась к Джулианне, моля о помощи. Но было слишком поздно. Чад уже начал читать. «Боже мой», — сказал он с притворной сладостью в голосе. «Флоренс по уши в тебя влюблена!» Выражение лица Джулианны мгновенно изменилось: удивление сменилось замешательством. Она перевела взгляд с Чада на Флоренс, которая теперь снова вжималась в подушки, её лицо было густо-красным.

«Чад, перестань», — резко сказала Джулианна. Но он уже перелистывал страницу, и его улыбка становилась всё шире. «Как мило», — продолжил он, впитывая интимные подробности чувств Флоренс. «Посмотри на это: „Джулианна посмотрела на меня сегодня, и я просто поняла, что она видит меня насквозь. Хотела бы я, чтобы она знала, как сильно я её люблю“». Комната закружилась вокруг Флоренс, её грудь сжалась. Вот он. Момент, которого она боялась с того самого момента, как впервые выразила свои чувства словами. Джулианна узнает, и ей будет стыдно.

Выражение лица Джулианны изменилось, на её лице промелькнуло что-то нечитаемое. Она взяла дневник из рук Чада, быстро просматривая страницы. Флоренс не могла дышать, не могла пошевелиться, словно из комнаты выкачали весь воздух. Большой палец Джулианны водил по краям страниц, её взгляд то и дело поднимался, встречаясь взглядом с Флоренс. «Это правда?» — спросила она тихим и серьёзным голосом. «Это ты напис;ла?» Флоренс кивнула, едва слышно. «Да», — прошептала она, глаза её наполнились слёзками. «Каждое слово».

Джулианна пристально вглядывалась в лицо Флоренс, выискивая на нём хоть малейший намёк на ложь, хоть намёк на шутку. Но она видела лишь чистую, невыразимую эмоцию. «Почему?» — выдохнула она едва слышным шёпотом. Флоренс почувствовала, как её сердце разрывается, изливая чувства на кровать между ними. «Потому что… потому что да», — пробормотала она. «Ты мне нравишься с детства». Выражение лица Джулианны оставалось непроницаемым, и на мгновение Флоренс подумала, что совершила самую большую ошибку в своей жизни.

В голове Джулианны пронёсся вихрь мыслей. Она всегда любила Флоренс, всегда чувствовала к ней странное влечение, но никогда не позволяла себе поверить, что эти чувства могут быть взаимными. Теперь, когда доказательство было раскрыто в её собственном почерке, Джулианна почувствовала смесь шока, недоверия и захватывающего волнения. Но ей нужно было быть осторожной, нужно было лавировать в этих водах с грацией грабителя. Она не могла потерять бдительность, пока нет. «Ты... ты не можешь просто так говорить», – выдавила она, голос её был напряжён от сдерживаемых эмоций. «Это... это сложно».

Мир Флоренс разлетелся на миллион осколков от слов Джулианны. Надежда, расцветшая в ней, увяла, как забытый букет цветов. Она была так уверена, так надеялась, что, возможно, только возможно, Джулианна чувствует то же самое. Но теперь она поняла, как глупо было верить, что популярная девушка когда-либо захочет кого-то вроде неё. Кого-то, кто даже не может контролировать своё тело. Слёзы, которые вот-вот должны были пролиться, наконец скатились по её щекам. «Прости», – выдавила она едва слышным шёпотом. «Я не хотела...»

Джулианна смотрела на неё, и сердце её разрывалось. Она не хотела, чтобы её голос звучал так холодно, так пренебрежительно. Но это откровение застало её врасплох, всколыхнуло чувства, к которым она не была готова. «Фло, подожди!» — крикнула она, но было слишком поздно. Флоренс уже вскочила на ноги, дрожащими ногами, и выбежала из комнаты. Дверь захлопнулась за ней, и звук эхом разнёсся по притихшему дому. Джулианна сидела, дневник в её руках казался тяжелее свинца. Что она натворила?

*003*2025-04-17 18:26

((переписала эту и следующую главы из-за конструктивной критики от ярой поклонницы <3))

ГЛАВА 4: Время признания. Вот что у меня есть

Мысли закружились, как торнадо: злость на Чада, смятение от собственных чувств и сожаление о том, что оттолкнула Флоренс. Она должна была найти её, объяснить, всё исправить. Она вскочила с кровати, сердце бешено колотилось. Коридор казался размытым, когда она мчалась по дому, зовя её по имени. Музыка с вечеринки становилась всё громче, смех и крики резко контрастировали с тихими всхлипываниями, доносившимися с заднего двора.

Джулианна проталкивалась сквозь толпу, игнорируя вопросительные взгляды. Она должна была добраться до неё, сказать ей, что не считает её жалкой, что видит её силу в борьбе с трудностями. Она распахнула заднюю дверь, и прохладный ночной воздух ударил её, словно пощёчина. Она оглядела тёмный двор, и наконец её взгляд упал на скрючившуюся фигуру у края бассейна, плечи которой дрожали от тихих рыданий.

Флоренс не подняла глаз, когда подошла Джулианна, не отрывая взгляда от мерцающей поверхности воды. Джулианна села рядом с ней, влажная трава пропитывала её одежду. Сначала она ничего не сказала, просто обняла её и притянула к себе. Флоренс тянулась к ней, её дыхание сбивалось, когда она пыталась сдержать рыдания. Джулианна чувствовала, как влажные слёзы капают ей на шею, и крепче сжала её, желая дать ей понять, что она не одна.

«Фло», — прошептала Джулианна хриплым от волнения голосом. «Прости. Я не хотела тебя так обидеть». Флоренс слегка отстранилась, вглядываясь в лицо Джулианны в тусклом свете. Джулианна сделала глубокий вдох, сердце колотилось в груди. «Мне просто… мне нужно время, чтобы осмыслить», — призналась она. «То, что ты там написала… это слишком много для осмысления». Флоренс кивнула, опустив глаза на колени. «Знаю», — сказала она едва слышно. «Мне не следовало этого упускать».

Джулианна протянула руку, её рука замерла над рукой Флоренс. «Нет, ты ничего плохого не сделала», — сказала она твёрдым голосом. «Но… это шок, понимаешь? Я никогда раньше так себя не чувствовала». Сердце Флоренс ёкнуло при этом признании. Джулианна почувствовала то же самое? Неужели это правда? «Но тебе не нужно меня бояться», — продолжила Джулианна серьёзным голосом. «Мне просто нужно время, чтобы понять». Она взяла руку Флоренс в свою и нежно сжала её.

Флоренс всматривалась в глаза Джулианны, ища хоть малейший намёк на жалость, на то, что она просто сказала то, что, по её мнению, Флоренс хотела услышать. Но всё, что она увидела, — это честность, неприкрытая уязвимость, отражавшая её собственную. «Ты… ты действительно это имеешь в виду?» — спросила она дрожащим голосом. Джулианна кивнула, её лицо было серьёзным. «Да. И обещаю, я буду рядом».

Джулианна наклонилась ближе, её голос понизился до шёпота. «Фло, я люблю тебя с третьего класса, с того самого момента, как ты принесла домашнее печенье с маленькими привидениями. Ты была единственной, кто не смеялся над моими колготками-паутинками». Сердце Флоренс наполнилось теплом, которого она не чувствовала годами. Джулианна заметила её, увидела сквозь её застенчивость и несчастья. Джулианна была рядом всё это время.

«Но я не хочу, чтобы ты думала, что мне тебя только жаль», — продолжила Джулианна, крепче сжимая руку Флоренс. «Я видела, какая ты сильная, как ты со всем справляешься достойно. Вот что я в тебе люблю». Флоренс пристально посмотрела на Джулианну, ища правду. Она говорила это просто из вежливости? Чтобы ей стало лучше? Взгляд Джулианны впился в её глаза, и она поняла, что нет. «Я испытывала к тебе что-то... чувство, которое не могла выразить словами», — сказала Джулианна дрожащим голосом. «И когда я прочитала твой дневник, всё стало понятно. Но это шок, понимаешь? Я никогда раньше не чувствовала ничего подобного».

Флоренс кивнула, горло сжалось от непролитых слёз. Джулианна заметила её, любила всё это время. Это открытие наполнило её надеждой и страхом в равной степени. «Я не хочу, чтобы ты чувствовала, что должна заботиться обо мне», — прошептала она. «Я не хочу быть обузой». Выражение лица Джулианны стало яростным. «Ты никогда не будешь обузой», — сказала она. «Ты самый смелый человек, которого я знаю. И я люблю тебя за это». Флоренс почувствовала, как тепло разливается по её телу, сомнения и страх медленно рассеиваются. Джулианна наклонилась к ней, её дыхание согревало её щёку. «Можешь дать мне время привыкнуть?» — спросила она умоляющим голосом.

Флоренс снова кивнула, дрожь в её теле постепенно утихала, когда руки Джулианны обняли её. «Понимаю», – сказала она. «Я просто… не хочу тебя потерять». Джулианна отстранилась, обхватив лицо ладонями. «Не потеряешь», – сказала она твёрдым голосом. «Обещаю, я никогда тебя не оставлю». А затем она поцеловала её, нежно прижавшись губами к губам Флоренс, обещание, запечатлённое в нежнейшем прикосновении. Глаза Флоренс закрылись, и она тянулась к поцелую, её сердце трепетало, как пойманная птица, наконец-то освободившаяся.

Джулианна почувствовала прилив эмоций, бурю ощущений, которых она никогда раньше не испытывала. Вкус губ Флоренс был сладким, как сладкая кукуруза, которую они разделили на вечеринке, но с намёком на что-то более глубокое, на что-то, что откликалось в самой глубине её души. Словно она нашла частичку себя, о которой даже не подозревала. Она углубила поцелуй, её язык коснулся языка Флоренс, и её безмолвный вопрос вызвал пылкий ответ. Руки Флоренс обвили её шею, притягивая ближе, словно она могла слить их тела в одно целое.

Сердце Флоренс забилось, бешено колотясь в унисон пульсу между ног. Этот поцелуй был всем, о чём она когда-либо мечтала, обещанием принятия и любви, к которым она так долго стремилась. Она чувствовала, как рушатся её запреты, как стены, которые она возводила вокруг своего сердца, кирпичик за кирпичиком, год за годом, рушатся под нежными прикосновениями Джулианны. Тепло от объятий разливалось по телу, прогоняя холод ночного воздуха и холод страха.

Джулианна отстранилась, её щёки приобрели румянец, гармонирующий с румянцем заходящего солнца. Она посмотрела Флоренс в глаза, её взгляд был твёрдым и искренним. «Я люблю тебя, Фло», — сказала она слегка дрожащим голосом. «Я люблю тебя, несмотря ни на что. Они — часть тебя, и, пожалуй, делают тебя ещё более дорогой для меня». Глаза Флоренс расширились от удивления, сердце готово было выскочить из груди. Джулианна сказала это, она действительно сказала это. И то, как она это сказала, с такой уверенностью, заставило Флоренс поверить в правду.

Большой палец Джулианны коснулся щеки Флоренс, смахивая скатившуюся слезу. «Я знаю, это тяжело принять, но я хочу, чтобы ты знала, что я рядом», — прошептала она. «Я никуда не уйду». Флоренс кивнула, её глаза всё ещё были широко раскрыты от недоверия. Слова Джулианны были мягкой, нежной рукой для её души, нежно ласкающей всё, что было не так, успокаивающей свежую рану, которая так долго гноилась. Она всегда чувствовала себя слишком сильной, слишком нуждающейся, слишком сломленной для того, чтобы кто-то мог по-настоящему любить. Но вот Джулианна, её Джулианна, говорит ей, что её любят такой, какая она есть.

Джулианна глубоко вздохнула, её взгляд впился в глаза Флоренс. «И знаешь что?» — сказала она, и в уголке её губ мелькнула тень ухмылки. «Твои маленькие случайности, те самые, которые ты считаешь такими постыдными?» Щёки Флоренс залились густым румянцем, и она опустила голову, пытаясь скрыть лицо. «Они такие... милые».

Глаза Флоренс удивлённо поднялись, рот отвис. «М-мило?» – недоверчиво пробормотала она. Джулианна кивнула, её ухмылка стала шире. «Ага», – ответила она лёгким, насмешливым голосом. «Как маленький котёнок, который никак не может дойти до лотка». Глаза Флоренс слегка прищурились, но она не смогла сдержать лёгкую улыбку. Джулианна шутила с ней, обращаясь с ней как с обычным человеком. Такого чувства она давно не испытывала.

*004*2025-04-17 19:23

ГЛАВА 5: Лопата копает, копает и наконец находит золото

Рука Джулианны опустилась к колену Флоренс, её пальцы пробежались по ткани её пижамных штанов, взятых взаймы. «Ну же», — продолжила она, понизив голос до шёпота. «Ты обкакался посреди вечеринки, и каким-то образом ты всё ещё самое очаровательное создание, которое я когда-либо видела». Щёки Флоренс горели, но она обнаружила, что смеётся, напряжение в груди ослабевало. Странно, но каким-то образом поддразнивания Джулианны помогли ей почувствовать себя менее смущённой, менее одинокой.

Улыбка Джулианны стала шире, когда она наблюдала за реакцией Флоренс. «И вся эта история с ночным недержанием мочи», — сказала она всё ещё лёгким голосом. «Ты как будто эта маленькая тайная... ну, не знаю, русалочка или что-то в этом роде». Смех Флоренс становился всё громче, и этот звук звучал для Джулианны музыкой. Словно тяжесть мира упала с её плеч. «Водяная нимфа?» — эхом переспросила Флоренс, её голос был полон недоверия. «Это всё, на что ты способна?»

Джулианна игриво пожала плечами, её рука скользнула вверх и легла на бедро Флоренс. «Ну, ты вечно оставляешь лужицы, куда бы ни пошла», — сказала она, и её глаза озорно сверкнули. «Ты как будто метишь свою территорию». Флоренс закатила глаза, но не смогла сдержать подступивший смешок. Странно было, как Джулианна могла превратить что-то настолько унизительное в шутку, не чувствуя себя сумасшедшей. «Наверное, я просто не могу оставаться… сухой», — сказала она, и её голос снова затих, перейдя в смешок. Джулианна наклонилась ближе, уткнувшись носом в изгиб шеи Флоренс.

«Но это даже как-то сексуально, в каком-то странном, извращённом смысле, погоди, нет. Не странно и не... извращённо. Просто... как ты», — пробормотала она, её дыхание согрело кожу Флоренс. Дыхание Флоренс перехватило, от резкой смены тона пульс участился. Рука Джулианны слегка скользнула вверх по её бедру, большой палец описывал круги прямо у паха. «Ты как будто эта... непредсказуемая маленькая буря», — прошептала она, и от её голоса у Флоренс по спине пробежали мурашки. «В одну минуту ты вся в солнцу и радуге, а в следующую — промок насквозь».

Глаза Флоренс расширились, она поняла подтекст слов Джулианны. Она почувствовала, как по ней разливается тепло, жар, не имевший ничего общего со смущением, а связанный исключительно с желанием. Поддразнивание Джулианны было нежным флиртом, танцем, который они никогда раньше не танцевали. Она сглотнула, пытаясь найти ответ, который не был бы просто писком. «Я... я не уверена, что понимаю», — выдавила она из себя, голос её был полон эмоций. Глаза Джулианны искали её взгляд, и в них не было ни капли игривости.

Джулианна наклонилась ближе, обдав горячим дыханием ухо Флоренс. «Знаешь, как ты заставляешь всю комнату светиться, когда входишь», — прошептала она, скользнув рукой по щеке Флоренс. «А потом, без предупреждения, оставляешь после себя немного... мокрого, может быть, даже... грязного сюрприза». Смех Флоренс был смесью нервозности и восторга. У Джулианны всегда был особый способ заставить её почувствовать себя заметной, заставить её почувствовать, что она – нечто большее, чем просто сумма её недостатков. И теперь она кокетничала с ней, заставляя её чувствовать, что эти недостатки каким-то образом… желанны.

Глаза Джулианны заблестели озорством, когда она наблюдала за реакцией Флоренс. Никогда прежде она не чувствовала себя такой живой, никогда не чувствовала себя такой смелой. Она наклонилась, её губы коснулись уха Флоренс. «Может, мне начать носить с тобой зонтик», – пробормотала она. У Флоренс перехватило дыхание, сердце заколотилось от этого ощущения. Джулианна играла с огнём, и ей это нравилось. «Или, может, тебе просто стоит привыкнуть быть немного… влажной», – возразила она тихим мурлыканьем. Глаза Джулианны слегка расширились, и в них отражалось искреннее удивление. Флоренс всегда была застенчивой, но вот она здесь, выкладываясь по полной. Хотя это и не так много, было очевидно, что из них двоих Джулианна всегда будет сладкоречивее. Её слов хватило бы, чтобы Флоренс засияла, как рождественская ёлка. Это было восхитительно.

Рука Джулианны поднялась, большой палец пробежал по изгибу подбородка Флоренс, другая рука лежала на бедре. «Но серьёзно», — сказала она, понизив голос до более серьёзного. «Я серьёзно, Фло. Ты не обуза. Ты… ты — всё». Глаза Флоренс искали её взгляд, выискивая малейший намёк на неискренность. Но она видела лишь тепло летнего дня, обещание, которое казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой. Джулианна наклонилась ближе, её губы оказались всего в миллиметре от губ Флоренс. «Я хочу быть той, кто подхватит тебя, когда ты упадёшь», — прошептала она, её глаза потемнели от волнения. «Я хочу быть той, кто даст тебе почувствовать себя в безопасности».

Сердце Флоренс колотилось в груди, слова эхом отдавались в ушах. Джулианна хотела быть рядом, подхватить её, когда она спотыкалась, вытереть ей слёзы, когда она была мокрой не только от смущения. Это было обещание, о котором она не смела мечтать, будущее, которое всегда казалось недостижимым. «Джулианна», – выдохнула она дрожащим шёпотом. «А что, если я снова облажаюсь?» Глаза Джулианны искали её взгляд, мягкость в них невозможно было спутать. «Тогда я буду рядом и всё исправлю», – сказала она твёрдым голосом. «Потому что так поступают друзья. Особенно те, которые… любят тебя. Так же, как я люблю тебя. Больше, чем просто друзья».

Джулианна наклонилась к Флоренс, и её дыхание тёплой лаской коснулось её кожи. «И, может быть», – сказала она, понизив голос до шёпота, – «может быть, мне даже понравится». Флоренс почувствовала, как её щёки вспыхнули от этого намёка, её тело отреагировало одновременно пугающе и воодушевляюще. Джулианна всегда была той, кто всё контролировала, популярной, уравновешенной девушкой. Той, которая точно знала, что сказать и сделать, чтобы рассмешить всех. Но вот она здесь, признаётся, что находит в недостатках Флоренс что-то... притягательное. Это было опьяняющее чувство, от которого ей хотелось прижаться к ней и никогда не отпускать.

Флоренс глубоко вздохнула, сердце бешено колотилось. «Но кто мы?» — спросила она, и голос её дрожал от надежды. Взгляд Джулианны впился в её глаза, вопрос повис в воздухе, словно тонкая нить. «Я не знаю», — призналась она, скользнув вниз и взяв Флоренс за руку. «Но я знаю, что хочу это выяснить». Она встала, помогая Флоренс подняться на ноги. «Пошли», — сказала она, и в её голосе слышалось лёгкое волнение. «Давай вернёмся на вечеринку».

Музыка и смех становились громче по мере того, как они приближались к дому, но Флоренс лихорадочно думала о том, что всё это значит. Неужели Джулианна просто проявила доброту? Или она действительно чувствовала то же самое? Ей не пришлось долго раздумывать, прежде чем Джулианна повернулась к ней с яростной решимостью в глазах. «Но прежде чем мы войдём, — сказала она тихим и серьёзным голосом, — мне нужно знать. Ты не против?» Флоренс кивнула, не отрывая взгляда от Джулианны. «Более чем нормально, — прошептала она.

Джулианна всматривалась в её лицо, выискивая малейшие признаки сомнения или страха. Но всё, что она видела, было отражением собственных чувств, отражавшихся в глубоких омутах глаз Флоренс. «Хорошо», — пробормотала она, наклоняясь, чтобы снова поцеловать её, на этот раз с большей настойчивостью, большей страстью. Этот поцелуй обещал больше, чем просто дружбу, поцелуй, шепчущий о началах и концах, о тайнах и откровениях. Когда они оторвались друг от друга, и их дыхание смешалось в прохладном ночном воздухе, Джулианна взяла её за руку и повела обратно в хаос вечеринки.

*005*2025-04-19 19:26

ГЛАВА 6: Спейд и Хиггинс.

Внимание!!! В этой теме есть лёгкий сексуальный подтекст, не слишком много, но достаточно, чтобы я решила поставить предупреждение ?? немного глупо делать это на фетиш-сайте, но вы понимаете!

Комната была размыта красками и звуками, но Флоренс видела только Джулианну. Рука Джулианны была спасательным кругом в буре, ведущим её сквозь толпу. Они танцевали вместе, их тела двигались в такт музыке, а тепло руки Джулианны неизменно придавало ей уверенности. Словно весь мир окрасился в новый цвет, все тени исчезли в теплоте любви Джулианны. Флоренс почувствовала себя живой, свободной, какой не чувствовала годами.

Музыка заиграла медленнее, и Джулианна прижала её ближе, их тела прижались друг к другу. Флоренс чувствовала тепло кожи Джулианны, биение их сердец в одном ритме. Рука Джулианны скользнула вниз к пояснице, кончики пальцев коснулись резинки трусиков. Напоминание о недавнем несчастном случае вызвало дрожь, но вместо страха она ощутила волнение, трепет предвкушения. Взгляд Джулианны впился в её глаза, в глубине которых читался вопрос. Флоренс кивнула, молчаливо ответив «да», и рука Джулианны скользнула ниже, обхватив её ягодицы.

Тепло руки Джулианны сквозь ткань трусиков было почти невыносимым. Она чувствовала, как её тело отвечает, как сжимаются мышцы живота, как нарастает жар между ног. Глаза Джулианны не отрывались от её глаз, взгляд был пристальным и сосредоточенным. Казалось, она могла заглянуть Флоренс прямо в душу, в самые тёмные уголки, которые та так долго скрывала. Флоренс чувствовала, как внутри нарастает давление, потребность рассказать Джулианне всё, поделиться самыми сокровенными, самыми сокровенными мыслями. Но она сдерживалась, наслаждаясь моментом, ощущением руки Джулианны на себе, обещанием того, что должно было произойти.

Прикосновение Джулианны становилось всё более неторопливым, большой палец скользил по шву трусиков Флоренс, дразня чувствительную кожу под ними. У Флоренс перехватило дыхание, глаза закрылись, когда она погрузилась в это ощущение. Джулианна словно нашла внутри себя кнопку, выключатель, который мог включить или выключить её лёгким прикосновением. И она нажимала на него снова и снова, посылая волны удовольствия, прокатывающиеся по её телу. Она никогда не чувствовала себя такой живой, такой увиденной, такой желанной.

«Знаешь, — прошептала Джулианна ей на ухо, её дыхание согревало кожу, — даже если бы ты попала в аварию прямо сейчас, посреди этой вечеринки, мне было бы всё равно». Глаза Флоренс распахнулись, её охватило сочетание шока и волнения. Рука Джулианны не двигалась, она слегка сжимала талию Флоренс. «Я бы всё равно любила тебя, — прошептала она. — Я бы всё равно хотела обнять тебя, поцеловать». Флоренс чувствовала влажность между ног, напоминавшую о её состоянии, но вместо обычного смущения она испытывала странное волнение. Джулианна флиртовала с ней, используя её самую большую неуверенность, чтобы заставить её почувствовать себя желанной.

Кончики пальцев Джулианны плясали по ткани её трусиков, лёгкое прикосновение посылало по телу всплески удовольствия. «Ты такая... неотразимая, когда ты такая», — продолжила она соблазнительным мурлыканьем. «Такая... нежная и хрупкая». Флоренс почувствовала, как дрожь пробежала по её спине, её тело ответило на слова Джулианны так, как она никогда не могла себе представить. Рука Джулианны стала смелее, скользнув под пояс пижамы, кончики пальцев коснулись нежной кожи её живота. «И если бы тебе снова пришлось это сделать», — прошептала она, не отрывая взгляда от Флоренс, «я была бы здесь».

Её рука скользнула ниже, тепло ладони Джулианны прижималось к ней, ткань трусиков оставалась единственным препятствием. «Я бы обняла тебя», — пробормотала Джулианна, проводя большим пальцем по уже нарастающему влажному пятнышку. «Я бы сделала так, чтобы никто не увидел, никто не узнал». Глаза Флоренс расширились от этой мысли, одновременно пугающей и захватывающей. Джулианна играла с огнём, и ей нравилось, как он обжигает. «Ты бы это сделал?» — выдавила она из себя дрожащим голосом. Джулианна кивнула, её глаза потемнели от желания. «Ради тебя», — просто сказала она шёпотом. «Я бы сделала всё, что угодно».

Джулианна чувствовала напряжение в теле Флоренс, как крепко она держалась. Она знала, что Флоренс на грани, что одно неверное движение может отправить её в пропасть, но не хотела заходить слишком далеко, пока ещё нет. Она убрала руку, не отрывая взгляда от Флоренс. «Но не здесь», — сказала она мягким приказом. «Не так». Флоренс кивнула, в её глазах читалось разочарование. Джулианна глубоко вздохнула, её собственное желание боролось с потребностью быть нежной, терпеливой. «Не раньше, чем ты будешь готова», — уточнила она, сжимая талию Флоренс. «Но я хочу, чтобы ты знала, что я здесь для тебя, несмотря ни на что».

Музыка нарастала вокруг них, огни мигали в такт музыке. Участники вечеринки танцевали и смеялись, не замечая того момента, что разворачивался между ними. Джулианна наклонилась, её губы коснулись уха Флоренс. «Как только будешь готова», — прошептала она, и её голос звучал мягко. «Там, где ты будешь во мне нуждаться».

Флоренс почувствовала, как по её щекам текут слёзы, тихие, тихие, незаметно стекающие в тусклом свете вечеринки. Слова Джулианны пролились на её душу, словно сладкий бальзам, успокаивая раны, которые она так долго носила в себе. Она никогда не чувствовала себя такой увиденной, такой понятой, такой желанной. Словно Джулианна протянула руку к её сердцу, крепко прижимая его, оберегая.

Глаза Джулианны искали её взгляд, и проблеск страха мелькнул в её глазах, когда она увидела слёзы. «Я...?» — начала она, и голос её затих. Но Флоренс заставила её замолчать, покачав головой, не отрывая взгляда от Джулианны. Она протянула руку, дрожащими руками схватив Джулианну за руки, крепко прижимая их к себе. Джулианна смотрела на неё со смесью растерянности и беспокойства, сердце бешено колотилось. Что она сказала? Что она сделала, что довела Флоренс до слёз?

«Я никогда не чувствовала... ничего подобного», — прошептала Флоренс, её голос дрожал от волнения. Джулианна почувствовала, как в горле встал ком, тяжесть момента давила на неё. Она не знала, что сказать, поэтому просто обняла Флоренс, притянув её к себе. Это было безмолвное обещание, клятва без слов. Флоренс уткнулась лицом в шею Джулианны, слёзы промочили воротник её рубашки. Джулианна почувствовала их тепло, их сладость и поняла, что нашла то, чего даже не подозревала.

Сердце Джулианны бешено колотилось, мысли смешались в смятении и восторге. Она всегда была главной, той, кто точно знала, что говорить и делать. Но вот она стоит посреди вечеринки, обнимая плачущую девушку, которую любила вечно, которой только что призналась в любви, которая приняла её и увидела в ней больше, чем просто популярную девчонку, маску, и она понятия не имеет, что будет дальше. Она знала только, что не хочет отпускать. Она не хотела, чтобы этот момент заканчивался. Она не хотела терять ощущение тела Флоренс, прижимающегося к её, ощущение того, какой маленькой и хрупкой она себя чувствовала в её объятиях. Это было опьяняющее сочетание силы и нежности, чувство одновременно опьяняющее и пугающее.

Флоренс подняла взгляд, её глаза блестели от непролитых слёз. Джулианна вытерла их большим пальцем, её сердце разрывалось при виде этих слёз. «Ты моя», — прошептала она хриплым от волнения голосом. Джулианна кивнула, не отрывая взгляда от Флоренс. «Навсегда?» — спросила Флоренс, её голос дрожал от надежды. Джулианна наклонилась, её дыхание ласкало кожу Флоренс тёплым дыханием. «Навсегда», – прошептала она, скрепляя обещание нежным поцелуем.

Мир за пределами объятий Джулианны исчез, музыка и смех превратились в далёкое эхо. Значение имели лишь ощущение биения сердца Флоренс в унисон с её собственным, вкус её слёз, сладость её дыхания. Джулианна почувствовала, как внутри неё что-то изменилось, чего она никогда раньше не чувствовала. Словно открылась дверь, о существовании которой она даже не подозревала. А по ту сторону – мир, полный возможностей, мир, где она могла быть собой, где могла любить без страха.

Флоренс посмотрела на неё, её глаза расширились от надежды, и Джулианна почувствовала, как её глаза наполняются слезами. «Ты моя», – прошептала она в ответ, слова застряли в горле. «Навсегда». Это было обещание, которое она знала, что сможет сдержать, обещание, которое казалось таким же твёрдым и непоколебимым, как земля под её ногами. Лицо Флоренс озарилось, её улыбка сияла даже сквозь слёзы. Джулианна никогда не видела её такой красивой, такой живой.

Они стояли так какое-то мгновение, погрузившись в свой мир, забыв обо всех остальных участниках вечеринки. Рука Джулианны скользнула вверх, обхватив затылок Флоренс, большим пальцем смахивая последние слёзы, застрявшие на её ресницах. «Ты моя», – снова прошептала она, её голос был полон эмоций. «Навсегда». Флоренс кивнула, не отрывая взгляда от Джулианны. «Я хочу быть всем, что тебе нужно», – сказала она едва слышным шёпотом. Сердце Джулианны переполнилось любовью, тяжесть этих слов обрушилась на неё, словно тонна кирпичей.

Но мир имел свойство рушиться обратно, и внезапно послышался звук приближающихся шагов. Джулианна застыла, её взгляд метнулся в сторону, чтобы увидеть, кто это. К своему ужасу, она узнала нескольких своих подруг из группы поддержки, их глаза широко раскрылись от любопытства, когда они приблизились. «Джулианна», – окликнула одна из них, блондинка по имени Саманта. «Кто это?» Остальные девушки последовали её примеру, задержавшись взглядами на мокрых трусиках Флоренс, едва видневшихся сквозь влажную ткань пижамы – очевидном следе недавнего происшествия. Флоренс почувствовала, как её щёки горят от смущения, но руки Джулианны по-прежнему крепко обнимают её за талию, поддерживая.

«Это... Флоренс», – ответила Джулианна ровным голосом. «Мы... просто тусуемся». Она не знала, что ещё сказать, мысли лихорадочно перебирали смысл происходящего. Глаза Саманты сузились, её взгляд метался от Флоренс к Джулианне и обратно. «Флоренс?» – переспросила она, и в её голосе слышалось презрение. «Ты имеешь в виду... Флоренс Спейд?» Остальные девушки захихикали, их шёпот разносился по ночному воздуху. Джулианна крепче обняла её, безмолвно убеждая, что она никуда не денется.

Флоренс чувствовала знакомую тяжесть их осуждения, того самого, что преследовало её с детства. Она была той девчонкой, которая обмочилась за партой, той, которая обкакалась на уроке физкультуры, той, которая всегда была изгоем, той, которой не место в обществе. Но Джулианне, казалось, было всё равно. Она не отрывала от неё взгляда, её глаза были полны яростного желания защитить, от которого сердце Флоренс замирало. «Да», — сказала Джулианна непреклонным голосом. «Флоренс Спейд. И она со мной». В её тоне слышался вызов, вызов, призыв сказать что-то ещё.

Девочки переглянулись, в их глазах мелькнуло веселье. «Но... почему?» — спросила одна из них, брюнетка по имени Мелисса, голосом, полным недоумения. «Я имею в виду, она... ну, вы понимаете». Флоренс почувствовала боль от их слов, их намёк был ясен. Она была другой, израненной, недостаточно хорошей для такой, как Джулианна. Но Джулианна лишь пожала плечами, крепко обнимая Флоренс за талию. «Почему бы и нет?» — ответила она холодным голосом. «Есть ли правило, запрещающее мне общаться с кем угодно?»

Чирлидерши переглянулись, шёпот становился громче. Флоренс видела сомнение в их глазах, как они пытались понять, что происходит. «Но она... она всего лишь Флоренс», — сказала Саманта, и в её голосе слышалась смесь презрения и недоверия. Глаза Джулианны вспыхнули гневом, челюсти сжались. «Просто Флоренс?» — повторила она. «Это всё, что ты видишь?» Она сделала шаг вперёд, прищурившись. «Или ты просто слишком поверхностна, чтобы видеть дальше её... странностей?»

Флоренс почувствовала, как по ней разливается тепло, слова Джулианны — яростная защита от жестокости сверстников. Но взгляд в их глазах, то, как они смотрели на неё, – всё это было словно на аттракцион. Она знала, что все думают об одном и том же: почему Джулианна с ней? Это с ней вечно что-то случается. С ней не контролируют себя. С ней всё так разбито.

Рука Джулианны на талии была единственным, что удерживало её на земле, единственным, что не давало ей убежать, поджав хвост. Она чувствовала себя дурой, что вообще думала, что может быть кем-то большим, чем просто девчонкой, которая писается на людях. Но Джулианна, казалось, не воспринимала это так. Её глаза горели, голос звучал сильно и твёрдо, когда она смотрела на девушек, которые всегда заставляли её чувствовать себя такой ничтожной.

«Что происходит, Джулианна?» – спросила Саманта лёгким тоном, в глазах мелькнула злоба. «Обычно ты не проводишь время с... такими девушками, как она». Чирлидерши захихикали, и у Флоренс упало сердце. Рука Джулианны сжала её талию, безмолвно обещая, что она никуда не денется. «Такие девушки, как она?» — переспросила Джулианна ледяным голосом. «Что это вообще значит?»

Чирлидеры переглянулись, их улыбки померкли, когда они поняли, что перешли черту. «Знаешь», — сказала Мелисса чуть менее уверенным голосом. «Флоренс... она просто... другая». Глаза Джулианны сузились, челюсть сжалась. «Как другая?» — спросила она. «Потому что она не такая, как ты? Потому что она не идеальна?» Чирлидеры неловко заёрзали, их смех стих.

«Всё не так», — попыталась отступить Саманта, метнув взгляд на Флоренс, которая пыталась вжаться в бок Джулианны. «Просто… удивительно, вот и всё». Рука Джулианны скользнула вниз, к бедру Флоренс, пальцы слегка впились в него. «Удивительно, что я могу видеть дальше твоих поверхностных глупостей?» — резко спросила она. «Удивительно, что я могу быть рядом с кем-то, кто не твоя копия?» Эти слова повисли в воздухе, суровое напоминание о социальной иерархии, которая всегда существовала между ними.

Флоренс почувствовала, как в животе у неё закипает смесь гнева и боли. Джулианна, конечно, защищала её, но то, как она говорила об их отношениях, делало их такими… обычными. Такими… платоническими. Но чего она ожидала? Что Джулианна объявит всей школе, что они больше, чем просто друзья? Что она любит девушку, которая была так сильно сломлена?

Чирлидерши переводили взгляд с Джулианны на Флоренс и обратно, сгорая от любопытства. «Что здесь происходит?» — спросила Саманта, проигнорировав последний комментарий Джулианы. Голос её был тихим, улыбка — чуть более яркой, чем следовало. «Вы, ребята, выглядели так, будто о чём-то серьёзно беседовали». Джулианна крепче сжала Флоренс, в её глазах вспыхнуло что-то, что могло быть гневом или раздражением. «Так и было», — холодно ответила она. «Но это не твоё дело».

Флоренс почувствовала укол боли от слов Джулианны. Неужели она просто благотворительная организация? Кто-то, кого Джулианна чувствовала, что должна защищать из жалости? К этому чувству она привыкла за эти годы, но услышать его от любимой девушки стало ещё больнее. Она отступила на шаг, ища глазами Джулианну, пытаясь понять, что у неё на уме. Джулианна посмотрела на неё, и на мгновение Флоренс показалось, что она увидела проблеск понимания, сожаления. Но затем это исчезло, сменившись стальной решимостью.

«Всё в порядке», — сказала она твёрдым голосом. «Они не знают, чем мы занимаемся». Флоренс кивнула, пытаясь смягчить боль. Джулианна была права: им нужно было сохранить это в тайне, по крайней мере, пока. Но это не сделало боль менее острой. Джулианна повернулась к подругам, снова улыбнувшись. «Мы просто разговаривали», — сказала она лёгким голосом. «В чём проблема?»

Саманта пожала плечами, не отрывая взгляда от Флоренс. «Нет», — ответила она. «Просто… вы, ребята, не совсем… близки». Остальные чирлидерши согласно кивнули, переглядываясь между ними. Джулианна закатила глаза, отыгрывая это. «Ну, может быть, мы становимся ближе». Блондинка приподняла бровь, на её губах играла самодовольная улыбка. «Да?»

Сердце Флоренс бешено колотилось. Джулианна держалась спокойно, но чувствовала напряжение в воздухе, невысказанное понимание того, что они что-то скрывают. Джулианна наклонилась к ней, понизив голос до шёпота, который слышала только Флоренс. «Не волнуйся», — сказала она. «Я не позволю им заставить тебя почувствовать себя чем-то менее потрясающим». Флоренс пристально посмотрела на неё, пытаясь уловить правду в её словах. Взгляд Джулианны был пристальным, тёплая рука лежала на бедре. «Не им решать, как мы выглядим», — пробормотала она. «Только нам».

Взгляды чирлидерш скользнули по Флоренс, отметив её мокрые трусики, её растрёпанную внешность. Они всегда шептались о ней, постоянно указывали на неё и смеялись. Но теперь, когда Джулианна стояла рядом, всё было по-другому. Казалось, будто судят именно их. «Нам пора возвращаться на вечеринку», — сказала Джулианна мягким приказом. «Пошли, я хочу тебя показать». Флоренс почувствовала, как её пронзила дрожь от этих слов, от мысли, что Джулианна гордится быть с ней, что она не видит в ней объект для благотворительности или объект для жалости.

Джулианна повернулась к Саманте, и её улыбка была вызовом. «Мы не просто друзья», — сказала она чётким и непоколебимым голосом. «Флоренс… она больше, чем просто друзья». Улыбки чирлидерш дрогнули, глаза слегка расширились. «Больше, чем друзья?» — переспросила Мелисса высоким, полным недоверия голосом. Джулианна кивнула, её рука скользнула вниз, чтобы обхватить ягодицы Флоренс, и ткань её трусиков стала влажной от её прикосновения. «Намного больше», — пробормотала она, не отрывая взгляда от Саманты. «Мы… любовники. Знаешь, такое, когда любишь кого-то, а не используешь его только ради собственной выгоды? Ох. Неважно, ты бы, наверное, не стала».

Лёгкая ухмылка тронула её лицо, когда она заметила презрение, промелькнувшее на лице Саманты. Затем Саманта заговорила, её голос был резким и обидным: «Ты её любишь? Серьёзно. Урод? Ради всего святого, Джули, она даже целый день на уроках не может продержаться, не обделавшись!» Внезапно Флоренс почувствовала, что все в классе смотрят на них, и это вызвало у неё смешанное чувство ужаса и восторга, какого она никогда прежде не испытывала.

Взгляд Джулианны похолодел, и она сделала шаг ближе к Саманте, её рука переместилась с талии Флоренс к её трусикам, крепко обхватив её лобок. Она знала, что все смотрят, и ей было всё равно. «Да, я люблю её», — сказала она сильным и чётким голосом, слова эхом разносились по коридору. «И она гораздо больше, чем ты когда-либо будешь. Она настоящая, и она честная. И она моя». Флоренс почувствовала тепло руки Джулианны и поняла, что её собственное возбуждение нарастает, несмотря на страх быть обнаруженной.

Улыбки чирлидерш исчезли, как камни, их смех затих. Они смотрели на Джулианну, их недоверие было ощутимым. Но Джулианна не остановилась. Она наклонилась ближе к Саманте, её тёплое дыхание коснулось лица девушки. «Ты думаешь, что ты намного лучше всех остальных, но это не так», — прошептала она. «Ты всего лишь красивое личико, за которым ничего нет. Флоренс? У неё золотое сердце. И у неё есть я. Так что можешь засунуть своё суждение себе в свою идеальную маленькую попку». Эти слова прозвучали как пощёчина, и Флоренс почувствовала дрожь возбуждения от дерзости Джулианны.

Рука Джулианны оставалась на промежности Флоренс, большой палец медленно поглаживал влажную ткань кругами. Ощущение было невыносимым, оно посылало по телу Флоренс волны удовольствия, которых она никогда раньше не испытывала. Она знала, что ей должно быть стыдно, что она должна сказать Джулианне остановиться, но не могла. Признание Джулианны в любви, её защита их отношений – всё это было как наркотик, заставляя её чувствовать себя живой и желанной, как никогда раньше.

Джулианна снова повернулась к Саманте, её глаза сверкали вызовом. «Мы не просто друзья», – повторила она чётким и твёрдым голосом. «Мы... подруги. Я люблю её. Она девушка моей мечты». Эти слова повисли в воздухе, наполненные смыслом, и Флоренс почувствовала, как её лицо вспыхнуло. Джулианна не смотрела на неё, не ждала её реакции, она просто стояла на месте, не сводя с блондинки глаз. Глаза Саманты расширились, улыбка померкла. «Любишь... её?» — заикаясь, пробормотала она. Рука Джулианны не убрала трусики Флоренс, вместо этого она лишь крепче сжала её. «Да», — сказала она, и в её голосе прозвучала новая уверенность. «Флоренс — не просто благотворительная организация или жалкий секс. Она — девушка, которую я люблю, девушка, которая заставляет меня чувствовать себя более живым, чем когда-либо».

*006*2025-04-20 00:15

ГЛАВА 7: Официальные отношения. Всё открыто.

Остальные чирлидерши смотрели на них, и их ухмылки сменились изумлением. У Мелиссы отвисла челюсть, а Саманта отступила на шаг, всматриваясь в лицо Джулианны в поисках малейшего намёка на ложь. Но там была только правда, грубая и неприкрытая. «О чём ты говоришь?» — выдавила из себя Саманта. «Ты не можешь её любить. Она… она…» Глаза Джулианны сузились, и она подошла ближе, крепко обхватив Флоренс за ягодицы. «Что? Другая? С изъяном? Потому что, скажу я тебе, она самая красивая, удивительная, сильная личность, которую я когда-либо встречал. И она моя. Так что можешь засунуть свою узкую чушь туда, где солнце не светит».

В коридоре воцарилась тишина, слышны были лишь стук их сердец и лёгкий шорох одежды. Флоренс почувствовала руку Джулианны сквозь мокрые трусики, и этот собственнический жест вызвал у неё дрожь. Она знала, что они играют с огнём, но не хотела, чтобы это заканчивалось. Джулианна заявила на неё свои права, дала отпор людям, которые годами превращали её жизнь в ад, и в этот момент она почувствовала к ней такую ??яростную любовь, что она смыла всякий страх разоблачения.

Джулианна подошла к Саманте на шаг, её взгляд пронзил её. «Ты думаешь, её… проблемы делают её менее ценной?» — прошептала она низким, угрожающим голосом. «Ты ошибаешься. Для меня это просто ещё одна часть её личности, которая делает её такой, какая она есть. И знаешь что?» Улыбка Джулианны была вызовом, дерзкий изгиб её губ. «Я нахожу это… сексуальным». Эти слова были шёпотом признания, заявлением, от которого у Флоренс подогнулись колени.

Чирлидерши обменялись испуганными взглядами, смех замер в горле. Рука Джулианны на её трусиках была клеймом, знаком собственничества, который Флоренс не могла игнорировать. Она знала, что они переходят границы дозволенного, но это опьяняло. Джулианна наклонилась к Саманте, обжигая её дыханием ухо. «Так что, если хочешь продолжать говорить о ней гадости, можешь продолжать», — пробормотала она. «Но помни: каждый раз, когда ты это делаешь, ты лишь заставляешь меня хотеть её ещё сильнее».

С этими словами она отвернулась, её рука соскользнула с задницы Флоренс. Она глубоко вздохнула, сердце бешено колотилось, и объявила ошеломлённой компании тусовщиков: «Ладно, всё. Вечеринка окончена». Музыка резко оборвалась, оставив лишь звук их потрясённых вздохов. Голос Джулианны был твёрдым, не терпящим возражений. «Что?» — пробормотала Саманта, широко раскрыв глаза. «Вы не можете просто так это сделать!»

Но Джулианна не оглядывалась, её взгляд был прикован к Флоренс, которая смотрела на неё со смесью шока и благоговения. «Я могу», — сказала она непоколебимым голосом. «И я только что это сделала». Чирлидерши переглянулись, на их лицах отражались гнев и замешательство. Джулианна подошла ближе к Флоренс, протягивая ей руку. «Флоренс остаётся», — сказала она тише, только для них двоих. «Потому что она здесь самый важный человек».

Флоренс почувствовала, как по её телу разливается тепло, чувство принадлежности, которого она не испытывала годами. Рука Джулианны была тёплой и сильной, и ей казалось, что она могла бы противостоять всей школе, находясь рядом с ней. «А как же... все остальные?» — прошептала она дрожащим голосом. Улыбка Джулианны была нежной, ободряющей. «Сейчас они не важны», — сказала она. «Речь идёт о нас».

Присутствующие растерянно огляделись, когда музыка стихла и зажёгся свет. Подруги Джулианны начали перешёптываться, их шок и гнев были очевидны. «Джулианна, что за чёрт?» — пронзительно спросила Саманта. Джулианна повернулась к залу, обводя взглядом толпу, её голос был твёрдым и непреклонным. «Вечеринка окончена», — повторила она. «Всем домой. Сейчас же».

По залу прокатился коллективный вздох, за которым последовала какофония протестов и недоверия. «Но ещё рано!» — крикнул кто-то. Взгляд Джулианны не дрогнул. «Уже нет», — сказала она. «Все можете идти. Сейчас же». Флоренс почувствовала дрожь страха и волнения, крепко сжимая руку Джулианны. Что происходит? Неужели это правда? Чирлидеры обменялись яростными взглядами, их идеальные маски соскользнули, обнажив скрытую за ними злобу.

«Почему?» – возмутилась Саманта, повышая голос. «Потому что я так сказала», – ответила Джулианна, не отрывая взгляда от Флоренс. «Флоренс останется со мной, и это всё, что имеет значение». Комната превратилась в размытое пятно: люди двигались, шептали и сверкали глазами. Флоренс чувствовала себя словно во сне, слова Джулианны эхом отдавались в её ушах, словно песня сирены. Друзья Джулианны, те, с кем она когда-то делилась секретами и смеялась, теперь смотрели на неё со смесью жалости и гнева. Ей было всё равно. Её волновала только девушка, стоящая перед ней, девушка, которая только что объявила её своей.

Толпа начала рассеиваться, ропот перерастал в бурю протестов, когда участники вечеринки поняли, что вечер закончился. «Джулианна, ты не можешь просто выгнать всех!» – отчаянно заныла Мелисса. Джулианна повернулась к ней, её взгляд был холодным. «Могу, и я это сделала», – просто сказала она. «Не тебе решать, с кем мне проводить время». Чирлидерши обменялись взглядами, метнув взгляд на Флоренс, прежде чем развернуться и уйти.

Джулианна глубоко вздохнула и повернулась к Флоренс, её взгляд смягчился. Она наклонилась ближе, взяв её дрожащие руки в свои. «Помнишь, о чём мы говорили?» — прошептала она. Сердце Флоренс колотилось, ладони вспотели. Джулианна сказала, что хочет, чтобы все увидели, узнали. Но сможет ли она это сделать? Сможет ли она так полностью обнажиться перед всеми этими людьми? Большой палец Джулианны нежно и ободряюще провёл по тыльной стороне её ладони. «Тебе не нужно бояться», — пробормотала она. «Я с тобой».

Флоренс сглотнула и кивнула, её взгляд неотрывно смотрел на Джулианну. Выражение лица Джулианны было искренним, её любовь сияла сквозь напряжение, словно маяк. Она знала, что Джулианна просит её совершить прыжок веры, поверить, что их связь достаточно крепка, чтобы выдержать пристальное внимание сверстников. Она глубоко вздохнула, сердце колотилось в груди. «Хорошо», — прошептала она едва слышно. Глаза Джулианны загорелись неистовой решимостью, и она притянула Флоренс ближе, прижавшись друг к другу.

Джулианна наклонилась, её тёплое дыхание коснулось уха Флоренс. «Тебе не нужно прятаться», — прошептала она мягким приказом. «Ты прекрасна, такая, какая есть. И я хочу, чтобы весь мир это увидел». Щёки Флоренс вспыхнули румянцем, который, казалось, разлился по всему её телу. Она знала, о чём говорит Джулианна — об их тайне, о том, что так сблизило их. О том, что заставляло её чувствовать себя такой живой и желанной. Рука Джулианны скользнула по затылку, пальцы зарылись в волосы, и она повернула лицо Флоренс к себе.

Флоренс всматривалась в Джулианну, ища хоть малейший намёк на сомнение или сожаление. Но нашла лишь неистовую решимость и такую ??сильную любовь, что у неё перехватило дыхание. Джулианна наклонилась ближе, не отрывая взгляда от её лица. «Ты мне доверяешь?» — прошептала она. Флоренс кивнула, горло сжалось, и она не могла говорить. Улыбка Джулианны была мягкой, полной любви и понимания. «Хорошо», — сказала она ласковым голосом. «Потому что я покажу тебе, как много ты для меня значишь».

Джулианна нежно потянула её за руку в гостиную, которая теперь почти пустовала: гости расходились, а их шёпот и взгляды преследовали их, словно тёмное облако. Ноги Флоренс казались ватными, но хватка Джулианны на её руках была крепкой, возвращая её в реальность. Джулианна остановилась посреди комнаты, повернувшись к ней лицом. «Помнишь, о чём мы говорили?» — пробормотала она. «Как же я хочу, чтобы все тебя увидели… увидели нас». Она протянула руку, скользнув по бедру Флоренс и обхватив её. Флоренс почувствовала, как влажным стало её желание, и её щёки вспыхнули румянцем, который, как она знала, видели все в комнате.

Флоренс глубоко вздохнула и кивнула, встретившись взглядом с Джулианной. Прикосновение Джулианны было словно искра, зажгшая что-то глубоко внутри неё, чего она никогда раньше не чувствовала. Рука Джулианны скользнула по её спине, прижимая её ближе, пока их тела не слились воедино. Флоренс чувствовала возбуждение Джулианны, ощутимое тепло, царящее между ними. Джулианна наклонилась к Флоренс, прошептав ей на ухо: «Всё в порядке», — уговаривала она. «Просто выпусти всё наружу. Так приятно быть свободной».

И тут Флоренс почувствовала первый спазм в кишечнике, нарастающее давление. Она потужилась, чувствуя себя странно и непривычно. Первый тёплый комок фекалий выскользнул из неё, заполняя её трусики с хлюпающим звуком, который, казалось, разнёсся эхом по комнате. Рука Джулианны не двигалась, вместо этого она начала гладить её поясницу, подталкивая. «Хорошая девочка», — прошептала она успокаивающим голосом. «Всё будет хорошо».

Флоренс почувствовала следующий спазм, сильнее первого. Она тужилась сильнее, её лицо исказилось в безмолвном крике, когда из неё выскользнула вторая порция, более тяжёлая и весомая, чем первая. Джулианна не отрывала от неё взгляда, полного любви, которая, казалось, превосходила неловкость ситуации. «Продолжай», — пробормотала она. «Ты так молодец».

Тепло и влага, густые и неудержимые, растекались по её трусикам. Щёки вспыхнули, когда она вытолкнула очередной поток кала, чувствуя, как он заполняет ткань, пока она не была уверена, что он вот-вот вытечет. Рука Джулианны на её спине стала спасательным кругом, а её голос — мягким проводником. «Всё в порядке», — прошептала она, — «просто позволь этому случиться». Флоренс так и сделала, её тело повиновалось успокаивающему голосу девушки, и она всё больше и больше высвобождала себя в тесноте нижнего белья.

В комнате становилось жарко, напряжение сгущалось по мере того, как запах начал пропитывать воздух. Глаза Джулианны не отрывались от её глаз, наполненные смесью любви и возбуждения, которая одновременно сбивала с толку и успокаивала. Каждый спазм вызывал новую волну, и она чувствовала, как слабеет по мере опорожнения кишечника. Давление то нарастало, то ослабевало, нарастало и ослабевало, пока она не начала задыхаться, прижавшись к шее Джулианны, ноги дрожали от усилий. «Всё хорошо», — пробормотала Джулианна, продолжая нежно гладить её. «Ты такая сильная, детка».

Трусики Флоренс были мокрыми, ткань натягивалась под тяжестью фекалий. Она чувствовала, как они просачиваются, пачкая одежду, но Джулианна крепко держала её, удерживая в вертикальном положении. «Хорошо», — прошептала Джулианна, обдавая ухо горячим дыханием. «Так хорошо». И вот всё кончилось. Последнее напряжение спало, и она почувствовала себя… пустой. Открытой. Уязвимой. Рука Джулианны соскользнула, и она почувствовала липкое тепло между ног, ткань, прилипшую к коже.

Джулианна отступила назад, её взгляд почти жадно скользнул по взъерошенной фигуре Флоренс. «Посмотри на себя», – пробормотала она, и в её голосе слышалось что-то, чему Флоренс не могла дать точное определение. «Такая красивая». Лицо Флоренс залилось краской, но она не могла заставить себя отвести взгляд. Джулианна всё ещё улыбалась, её глаза сияли чем-то, похожим на восхищение. «Ты справилась», – сказала она, и её голос прозвучал тихой похвалой, от которой сердце Флоренс забилось быстрее.

Комната опустела: последние гости разошлись после шока от этой сцены. Слышались лишь их прерывистое дыхание и тихий стук кала, вытекающего из-под её трусиков. Джулианна протянула руку, обхватила щёку Флоренс, скользнув большим пальцем по влажной коже. «Ты такая смелая», – сказала она тихим шёпотом. «Я никого не любила так сильно, как тебя».

Флоренс всматривалась в глаза Джулианны, ища хоть малейший признак того, что её высмеивают или используют. Но она видела лишь любовь и восхищение. Джулианна наклонилась, её губы нашли губы Флоренс в нежном, томительном поцелуе, от которого по спине пробежала дрожь. Вкус друг друга смешался с лёгким ароматом их общей тайны, и Флоренс почувствовала что-то под сорочкой. Это было по-настоящему. Это была любовь.

Рука Джулианны скользнула к поясу грязных трусиков Флоренс, её прикосновение было лёгким, как пёрышко. «Пойдём ко мне в комнату», – прошептала она ей в губы. Флоренс кивнула, её дыхание прервалось, когда Джулианна начала стягивать с ног испорченную ткань. Прохладный воздух обдал кожу, грязь прилипла к бёдрам, пока Джулианна помогала ей выбраться из грязной одежды. На мгновение её охватила паника, она стояла в одной рубашке и бюстгальтере, но руки Джулианны обняли её, притянув к себе.

Джулианна повела её по коридору, босые ноги чувствовали прохладу ковра. Она чувствовала тепло руки Джулианны на пояснице, которая направляла её, поддерживала. Дверь в спальню захлопнулась за ними, и впервые за эту ночь Флоренс почувствовала, что может дышать. Комната Джулианны была настоящим святилищем: стены украшали плакаты рок-групп, а на потолке мерцали гирлянды. Аромат благовоний наполнял воздух, создавая мягкий контраст с суровой вечеринкой.

Глаза Джулианны были нежны, когда она искала её взгляд. «Ты в порядке?» — спросила она мягким, ласковым голосом. Флоренс кивнула, не в силах подобрать слова. Джулианна наклонилась и поцеловала её. Поцелуй был сладким и нежным, полным обещания того, что должно было произойти. Её руки скользнули вверх по телу Флоренс, обхватив её грудь через ткань рубашки. Прикосновение было электрическим, вызывая дрожь по всему телу. Большие пальцы Джулианны скользнули по её соскам, и она почувствовала, как они затвердели под давлением.

Джулианна отстранилась, её взгляд упал на беспорядок на ногах Флоренс. «Ты такая красивая», — пробормотала она, голос её был хриплым от волнения. Флоренс ощутила странное чувство гордости, чувство, которое смыло последние остатки смущения. Джулианна не отрывала от неё взгляда, снимая рубашку через голову, оставаясь в одном бюстгальтере. Взгляд Джулианны окинул её обнажённое тело, задержавшись на плоской груди, прежде чем спуститься к талии, где живот плавно переходил в бёдра.

Флоренс почувствовала неловкость, её руки поднялись, чтобы прикрыться, но Джулианна поймала их и мягко оттолкнула. «Нет», — сказала она твёрдым голосом. «Тебе не нужно прятаться от меня». Взгляд Джулианны скользнул вниз, к её бёдрам, пухлым и сильным, к почти идеальной попе. Флоренс почувствовала, как румянец заливает её щёки, но на лице Джулианны было выражение восхищения. «Ты... потрясающая», — прошептала она хриплым от желания голосом. Флоренс не могла поверить своим глазам – вот она, полуодетая, вся в собственных фекалиях, а Джулианна смотрит на неё так, словно та самая прекрасная девушка на свете.

Взгляд Джулианны вернулся к ней, глаза её потемнели от страсти. «Ты не просто красивая», – сказала она низким, напряжённым голосом. «Ты… захватывающая дух». Флоренс почувствовала, как напряжение в комнате нарастает по мере того, как слова Джулианны доходили до неё. Её никогда раньше так не называли, никто. Она всегда чувствовала себя невзрачной, ущербной, не дотягивающей до уровня. Но стоя здесь, в мягком сиянии волшебных огней, она чувствовала себя… желанной. Джулианна наклонилась, уткнувшись носом в шею Флоренс, глубоко вдохнув. «И от тебя так… вкусно пахнет», – пробормотала она. Аромат благовоний в комнате смешался со слабым ароматом их общей тайны, и это опьяняло.

Руки Джулианны скользнули к её бёдрам, пальцы впились в кожу, когда она притянула её ближе. «Позволь мне показать тебе», — прошептала она, и в её голосе звучало соблазнительное обещание. Она снова поцеловала её, и на этот раз в этом не было никакой нежности. Её язык требовал проникновения, и тело Флоренс инстинктивно ответило, растворяясь в её объятиях. Руки Джулианны блуждали по ней, исследуя каждый изгиб и уголок её тела с жадностью, от которой Флоренс затрепетала. К ней никогда раньше не прикасались так, с такой уверенностью, с такой страстью.

Джулианна отстранилась, её глаза потемнели от желания. «Давай тебя приведём в порядок», — прошептала она, и её голос превратился в низкий рык, от которого по спине Флоренс пробежала дрожь. Она взяла Флоренс за руку и повела её в в*нную, где плитка холодила босые ноги. Джулианна включила душ, вода зашипела, нагреваясь. Она вошла, потянув за собой Флоренс, и тёплые струи омыли их, смывая следы их особенного момента. Флоренс почувствовала, как тепло воды смешалось с теплом тела Джулианны, ощущение воды и прикосновений девушки переполняло её.

Руки Джулианны были нежны, смывая остатки тайны с её ног и бёдер, её прикосновения смягчали любое оставшееся смущение. Флоренс почувствовала, как её мышцы расслабляются под струями воды, пар окутывал их, словно кокон. Джулианна не отрывала от неё глаз, пока работала, её движения были методичными и точными. Закончив, она протянула Флоренс мочалку, не отрывая взгляда от её лица. «Хочешь?» — спросила она мягким, приглашающим голосом.

Флоренс кивнула, дрожащими руками взяв полотенце. Джулианна отошла в сторону, предоставляя ей необходимое пространство. Вода ощущалась на её коже как рай, тепло душа окутывало её, пока она мылась. Джулианна смотрела на неё, и в её взгляде смешались любовь и жажда. «Мы могли бы прогуляться», — пробормотала она тихо. «Подышать свежим воздухом. Может, покурить немного».

Флоренс почувствовала прилив волнения при упоминании о прогулке. Это было так просто, так обыденно, но в то же время это было словно признание в любви. Она снова кивнула, не отрывая взгляда от Джулианны. Джулианна подошла ближе, её тело теперь раскраснелось от жара душа. «Вместе», — прошептала она. «Навсегда». Сердце Флоренс ёкнуло от обещания в этих словах. Джулианна протянула руку, накрывая её руку на полотенце.

С озорной улыбкой Джулианна начала намыливать тряпку, её глаза заблестели дразнящим блеском. «Знаешь, — сказала она игривым голосом, — у тебя сегодня вечером было немало... несчастных случаев». Флоренс почувствовала, как её лицо снова вспыхнуло, воспоминания о взглядах и перешёптываниях гостей вернулись и стали преследовать её. Но прикосновения Джулианны были нежными, взгляд не отрывался от её глаз. «Интересно, сколько ещё у тебя будет, — продолжила она, понизив голос до соблазнительного шёпота, — теперь, когда мы совсем одни».

Сердце Флоренс ёкнуло, и она почувствовала трепет предвкушения, смешанный со страхом. Джулианна подошла ближе, её грудь коснулась её груди, тёплая вода каскадом обрушилась на них обеих. «Может быть, если ты будешь вести себя хорошо, — прошептала она, согревая щёку тёплым дыханием, — ты сможешь получить один на нашей прогулке». Глаза Флоренс расширились, но взгляд Джулианны был твёрдым, полным любви, которая развеяла все сомнения. «Но только если ты этого хочешь», — добавила она успокаивающим голосом. «Всё зависит от тебя».

Эта мысль одновременно воодушевляла и пугала. Быть такой открытой, такой уязвимой перед кем-то другим — особенно перед такой красивой и популярной, как Джулианна, — было головокружительным. Но взгляд Джулианны, с такой любовью и желанием, заставлял её чувствовать, что она может сделать всё. «Я... я доверяю тебе», — пробормотала она дрожащим голосом. Улыбка Джулианны стала шире, глаза загорелись.

Джулианна взяла у неё мочалку, её руки двигались нежными движениями, пока она заканчивала вытирать её. «Умница», — сказала она, и её голос, похожий на тихое мурлыканье, вызвал дрожь во всём теле Флоренс. «Потому что я буду так хорошо о тебе заботиться». Она наклонилась, коснувшись носом шеи Флоренс, и глубоко вздохнула. «Мм», – пробормотала она, – «от тебя пахнет... свободой».

Флоренс почувствовала, как по ней разливается тепло, страх и смущение от ночных событий уступили место чему-то новому. Поддразнивания Джулианны превратились во что-то совершенно иное, в общий секрет, который связал их ещё ближе, чем когда-либо прежде. Глаза Джулианны заблестели озорством, когда она вышла из душа, схватила полотенце и обмоталась им. «Знаешь», – сказала она лёгким голосом, – «тебе придётся быть очень осторожной на прогулке». Она подмигнула, и Флоренс почувствовала прилив волнения. Джулианна точно знала, что делает с ней.

Джулианна подошла ближе, её голая кожа блестела от капель воды. «Мне, возможно, придётся... тебя отвлечь», – пробормотала она, скользнув рукой по руке Флоренс. «И кто знает, что может случиться, когда я это сделаю?» Щёки Флоренс вспыхнули от этого намёка, но она не смогла сдержать улыбки. Поддразнивание Джулианны превратилось в танец, в хрупкое равновесие силы и желания, от которого сердце бешено колотилось.

«Ты ужасен», — сказала она, но голос её был лёгким, глаза сверкали. Улыбка Джулианны стала шире, в ней звучал вызов. «Возможно», — признала она, — «но тебе это нравится». Она наклонилась ближе, её грудь прижалась к груди Флоренс, её соски затвердели от холода. «Признайся», — прошептала она, и её дыхание обожгло её шею.

Флоренс почувствовала, как по спине пробежала дрожь, и волнение смешалось с теплом душа. Рука Джулианны скользнула по её талии, кончики пальцев коснулись нежной кожи живота. «Да», — пробормотала она едва слышным шёпотом. Глаза Джулианны искали её взгляд, и поддразнивание сменилось чем-то более глубоким, чем-то более первобытным.

Губы Джулианны изогнулись в понимающей улыбке. «Думаю, нам пора идти гулять», — сказала она соблазнительным мурлыканьем. «Но, может быть… может быть… тебе понадобится ещё одно маленькое… напоминание о том, как сильно ты это любишь». Прежде чем Флоренс успела отреагировать, рука Джулианны скользнула вниз, обхватила её ягодицы и нежно сжала. Флоренс почувствовала спазм, восхитительную смесь страха и предвкушения, когда пальцы Джулианны впились в нежную кожу.

Джулианна наклонилась к Флоренс, обдав её ухо горячим дыханием. «Держу пари, ты уже снова собираешься», — прошептала она, игриво прошептав. «Только думаю об этом, да?» Щёки Флоренс горели от смущения и волнения. Рука Джулианны начала медленно тереть её, слегка усиливая давление. «Мм», — пробормотала она, — «Кажется, так и есть».

Флоренс почувствовала, как её тело откликнулось, мышцы живота напряглись. «Джулианна», — выдохнула она, широко раскрыв глаза от шока и удовольствия. Джулианна усмехнулась, сжимая её ещё крепче. «Всё в порядке», — сказала она тихим мурлыканьем. «Не нужно скрывать. Мне нравится, когда ты делаешь это для меня». Она опустила руку ниже, её пальцы скользнули по ложбинке между ягодицами Флоренс. «Это наш маленький секрет».

Но даже произнося эти слова, Флоренс невольно вспомнила вечеринку, то, как все её увидели. Страх снова нахлынул, ледяной рукой сжав сердце. «А как же все остальные?» — спросила она дрожащим голосом. «Они все видели…» Улыбка Джулианны смягчилась, и она отстранилась, скользнув рукой с ягодиц Флоренс к её щеке. «Они увидели нас», — сказала она нежным голосом. «Они увидели, что ты прекрасна, что ты такая, какая есть».

Джулианна наклонилась, её взгляд искал взгляд Флоренс. «А если они не поймут, — продолжила она яростным шёпотом, — если они не увидят того, что вижу в тебе я, то они не стоят нашего времени». Флоренс почувствовала ком в горле, любовь в словах Джулианны переполняла её. Она кивнула, глаза её блестели от непролитых слёз. Джулианна наклонилась, её губы накрыли её губы в страстном и собственническом поцелуе, язык глубоко проник в её губы, словно заявляя свои права.

Когда они оторвались друг от друга, Джулианна посмотрела на неё, её взгляд был непроницаем. «Но если тебе от этого станет легче», — пробормотала она, смахивая большим пальцем скатившуюся слезу, — «мы можем сделать так, чтобы никто никогда не забыл». Она отступила назад, её рука скользнула вниз по телу Флоренс к влажной влаге между ног. «Каждый раз, когда с тобой случится несчастный случай», — прошептала она, её глаза потемнели от желания, — «я буду рядом, чтобы привести тебя в порядок, чтобы это снова стало нашим маленьким секретом». Флоренс почувствовала прилив волнения от этих слов, волнения, не имевшего никакого отношения к смущению.

Рука Джулианны снова скользнула вниз по бедру Флоренс, кончики пальцев коснулись чувствительной кожи. «Хочешь?» — спросила она соблазнительным шёпотом. «Хочешь, чтобы я так о тебе заботилась?» Флоренс кивнула, не в силах говорить. Улыбка Джулианны стала шире, глаза загорелись от волнения. «Тогда пойдём», — сказала она тихим мурлыкающим голосом. «Пойдём на прогулку».

Флоренс почувствовала тепло руки Джулианны, когда та скользнула в её руку, вытаскивая её из в*нной. Она всё ещё была голой, полотенце упало на пол, но больше не чувствовала смущения. Прикосновение Джулианны смыло остатки смущения, оставив лишь чувство волнения и принадлежности. Рука Джулианны была тёплой и сильной, и Флоренс знала, что, что бы ни думали другие, у неё есть кто-то, кто любит её, кто принимает её такой, какая она есть.

Джулианна открыла дверцу шкафа, и запах её одежды — смесь стирального порошка и её неповторимого, мускусного аромата — наполнил комнату. Она порылась на вешалках и наконец вытащила светло-голубые джинсовые шорты, видавшие виды. Они были Флоренс на размер больше, чем нужно, но у Джулианны был план. Она обернулась, её глаза озорно сверкали. «Вот это да», — сказала она, поднимая их. «Будут идеальны».

Флоренс взяла шорты, её щёки всё ещё пылали после душа. Она надела их, ткань слегка касалась её свежевымытой кожи. Шорты сидели низко на бёдрах, бахрома касалась колен. Джулианна невольно улыбнулась — Флоренс выглядела очаровательно, и она это знала. Следующей она выбрала розовую майку, цвет которой придал щёчкам Флоренс лёгкий румянец. «Эта», — пробормотала она, прижимая её к обнажённой груди Флоренс, — «идеально подчеркнёт твою великолепную кожу».

Джулианна наблюдала, как Флоренс стянула майку через голову, ткань облегала её во всех нужных местах. Грудь у неё была маленькой, но ткань обтягивала её, делая её идеальной. Джулианна почувствовала, как её сердце забилось, когда она увидела это зрелище, и желание прикоснуться, заявить о себе почти переполняло её. Но она сдержалась, предоставив Флоренс необходимое пространство. «А теперь последний штрих», — сказала она тихим, полным волнения голосом.

Джулианна порылась в ящиках, вытащив зелёно-белый мятный джемпер с клетчатым цветочным узором спереди. Это была одна из её любимых вещей, но она никогда не видела, чтобы он сидел так хорошо на ком-то другом. Она протянула его Флоренс, не отрывая взгляда от её глаз. «Надень это», — сказала она мягким приказом. Флоренс взяла джемпер, широко раскрыв глаза от изумления. Она никогда раньше не носила ничего подобного — это было так... Джулианна.

Флоренс надела джемпер, ткань которого мягко облегала её кожу. Он был ей определённо велик, но Джулианна обладала даром создавать ощущение совершенства. В танце цветов на ткани она почувствовала себя... женственной, как никогда раньше. Она посмотрела на свои ноги: шорты низко сидели на бёдрах, джемпер касался её голых бёдер. Джулианна проследила за её взглядом и почувствовала, как её пронзила дрожь.

«Ты выглядишь... невероятно», — пробормотала Джулианна, жадно оглядывая Флоренс с таким нетерпением, что у той задрожали колени. «Но…» — добавила она, и её голос оборвался, и в её голосе появилась озорная улыбка. «Мне кажется, чего-то не хватает». Глаза Флоренс расширились от осознания, она прикрыла пах рукой. «О нет», — прошептала она, её щёки горели от смущения. Джулианна подошла ближе, и её улыбка стала ещё шире.

«Не волнуйся», – сказала она соблазнительным мурлыканьем. «У меня есть план на этот случай». Она полезла в ящик и вытащила ремень, обернув его вокруг талии, чтобы продемонстрировать. «Видишь?» – спросила она, и глаза её заблестели от веселья. «Так, если с тобой случится ещё одна авария, это будет как… дополнительный сюрприз». Флоренс почувствовала, как страх и волнение смешались в животе. Джулианна всегда была склонна к буйству, о чём Флоренс раньше лишь мельком догадывалась. Но здесь, сейчас, после вечеринки и после того, как их отношения стали достоянием общественности, ей показалось, что она видит Джулианну в совершенно новом свете.

Джулианна подошла ближе, не отрывая взгляда от Флоренс. «Но если ты будешь вести себя хорошо», – прошептала она, обдавая щёку горячим дыханием, – «я разрешу тебе надеть мой любимый купальник». У Флоренс перехватило дыхание при упоминании о купальнике, который Джулианна надевала бесчисленное количество раз на репетиции танцев, тот самый, который облегал её тело, словно вторая кожа. Взгляд Джулианны впился в её глаза, ожидая реакции. «Ну как тебе?» – спросила она тихим, дразнящим голосом. Флоренс почувствовала прилив желания, образ себя в купальнике Джулианны был слишком соблазнительным, чтобы сопротивляться.

«Но сначала, – промурлыкала Джулианна, – нам нужно разобраться с этой маленькой… ситуацией». Она кивнула на джемпер, ткань которого слегка распахнулась на плечах Флоренс. «Знаешь, если с тобой случится ещё одна авария, – продолжила она, и её глаза озорно сверкали, – это может дать нам идеальный… вид». Флоренс почувствовала, как её лицо вспыхнуло ещё сильнее, а сердце заколотилось от этой мысли. Джулианна наклонилась к Флоренс, приблизив губы к её уху. «А если так и будет, – пробормотала она, – ты знаешь, что произойдёт».

Флоренс кивнула, её дыхание прервалось, когда рука Джулианны скользнула вниз по её телу к поясу джемпера. Она почувствовала тепло кожи Джулианны, электричество её прикосновения, когда ткань натянулась на талии. Джулианна отступила назад, её взгляд блуждал по телу Флоренс, на губах играла понимающая улыбка. «Идеально», — сказала она тихим, довольным шёпотом. «А теперь, если ты будешь вести себя хорошо, я, возможно, позволю тебе надеть что-нибудь… особенное». Она подмигнула, задержавшись взглядом на голых ногах Флоренс.

Флоренс почувствовала дрожь волнения при этой мысли, но не могла игнорировать чувство уязвимости. «Джулианна», — прошептала она слегка дрожащим голосом. «Что, если… что, если кто-нибудь увидит?» Улыбка Джулианны стала шире, глаза потемнели от желания. «Тогда они поймут, насколько ты моя», — сказала она тихим, мурлыкающим голосом. «Они поймут, что я забочусь о тебе». Она наклонилась, обжигая Флоренс своим горячим дыханием. «А если у них возникнут проблемы», – добавила она, царапая нежную кожу, – «я о них тоже позабочусь».

Рука Джулианны обняла Флоренс за талию, пояс свитера слегка затянулся, когда она притянула её ближе. «Но не волнуйся», – пробормотала она мягким, успокаивающим голосом, – «это только для нас. Наш маленький секрет». Флоренс кивнула, и страх постепенно сменился волнением. Джулианна всегда умела вселять в неё чувство безопасности, внушать, что она способна покорить мир. Рядом с ней она чувствовала себя неудержимой.

Джулианна отступила назад, её взгляд скользил по телу Флоренс с таким голодом, что по коже покалывало. «Ты выглядишь... восхитительно», – сказала она низким рычащим голосом, от которого у Флоренс пробежали мурашки. «Но мы не можем позволить тебе вот так выйти из дома». Она ухмыльнулась, её глаза озорно заблестели. «Не без чего-нибудь, что согреет...». Она порылась в шкафу и наконец вытащила пару толстых чёрных шерстяных носков. «Вполне подойдёт», — сказала она, с усмешкой бросая их Флоренс.

Флоренс поймала носки, мысли лихорадочно метались. Джулианна заметила, что на ней нет трусиков. Эта мысль вызвала новую волну смущения, но она ничего не могла поделать с тем, как её тело отреагировало на поддразнивания девушки. Джулианна всегда имела над ней власть, заставляя её чувствовать себя одновременно беззащитной и желанной. Она надела носки, ткань которых мягко касалась её голой кожи. Они доходили почти до колен, плотный материал дарил удивительное тепло. Джулианна смотрела на неё с понимающей улыбкой, не отрывая взгляда от бедра Флоренс.

«Идеально», — тихо пробормотала Джулианна, одобрительно шёпотом отвечая. Она подошла ближе, её глаза озорно блестели. «Знаешь, мне всегда нравилось, как ты выглядишь в моей одежде». Она наклонилась к Флоренс, её дыхание щекотало ухо. Она часто брала её одежду для разных занятий, даже когда они… почти не разговаривали, но теперь, когда это наконец стало частью её гардероба? Она использовала любую возможность, чтобы нарядить её в свою одежду. Которая почти всегда ей не подходила, как и её готический стиль, но у неё были свои правила, и, боже мой, Флоренс выглядела прекрасно во всём. «Особенно когда они тебе немного велики». Флоренс почувствовала, как её щёки вспыхнули, но она не могла сдержать волнения, охватившего её при этих словах. Джулианна протянула руку, зацепив большим пальцем пояс шорт. «Такое ощущение, будто ты совсем голая», — прошептала она соблазнительным мурлыканьем.

Джулианна отступила назад, задержавшись взглядом на голых ногах Флоренс, ткань джемпера слегка задралась. «Но давай не будем устраивать слишком большое шоу для соседей», — сказала она с лукавой улыбкой. «По крайней мере, пока». Она повернулась к кровати, схватив пачку бумаги для самокруток и небольшой пакетик с травкой. Она села на край кровати, не отрывая взгляда от Флоренс. «Знаешь, — сказала она лёгким голосом, начиная скручивать блант, — я всё думала, не являются ли твои... случайности знаком».

Флоренс смотрела, как ловкие пальцы Джулианны скручивают блант, и её сердце бешено колотилось. «Знак чего?» — спросила она слегка дрожащим голосом. Джулианна облизнула край бумаги, запечатывая его с завитком. «Знак того, что ты слишком идеальна», — сказала она, и её глаза заблестели озорством. «Может быть, Вселенная просто пытается восстановить равновесие». Она прикурила блант, сделала глубокую затяжку и передала его Флоренс. Комнату наполнил сладкий аромат дыма, смешиваясь с ароматом их ещё влажной кожи.

Джулианна откинулась на кровати, вытянув ноги перед собой, полотенце, которым она обмоталась, слегка соскользнуло. Она сделала ещё одну затяжку, не отрывая взгляда от Флоренс. «Знаешь, — сказала она чуть хрипловатым от дыма голосом, — ты всегда такая собранная. Как будто всё продумала». Она наклонилась ближе, обжигая кожу Флоренс своим жарким дыханием. «Но когда с тобой случаются эти... несчастные случаи, — сказала она дразнящим шёпотом, — словно Вселенная напоминает тебе, что ты всё ещё человек. Что тебе всё ещё нужен кто-то, кто о тебе позаботится».

Флоренс глубоко вдохнула, и дым наполнил лёгкие. У неё слегка закружилась голова, комната слегка закружилась. Слова Джулианны заставляли её чувствовать себя одновременно уязвимой и невероятно желанной. «Полагаю, ты права», — пробормотала она едва слышно. Джулианна тихо и сексуально усмехнулась. «О, я всегда права», — сказала она, и глаза её лукаво заблестели.

Джулианна закурила косяк, её большой палец коснулся руки Флоренс. «Но именно это делает тебя такой идеальной», — сказала она мягким ласковым голосом. «Твои недостатки делают тебя... человеком». Она глубоко затянулась, и угли на кончике сигареты запылали тёмно-красным. «И я люблю каждое из них». При этих словах сердце Флоренс затрепетало, любовь в глазах Джулианны заставила её почувствовать, что она готова встретить весь мир лицом к лицу.

Джулианна встала, уронив полотенце на пол, и потянулась за одеждой. Она натянула узкие чёрные кожаные брюки, и звук скользящей по коже ткани заставил сердце Флоренс учащённо забиться. Она выбрала малиновый корсет, не отрывая взгляда от Флоренс. «Знаешь», — сказала она тихим шёпотом, — «ты делаешь эти вещи гораздо лучше, чем они когда-либо были на мне». Она подошла ближе, её рука скользнула по голой ноге Флоренс. «Такая... крошечная и идеальная».

Флоренс почувствовала дрожь желания от этого прикосновения, её ноги были словно желе. Джулианна наклонилась, обдавая её шею горячим дыханием. «У меня для тебя сюрприз», — прошептала она, обхватив рукой грудь Флоренс. Флоренс ахнула, её соски затвердели под прикосновением Джулианны. Джулианна усмехнулась, её глаза озорно заблестели. «Но тебе придётся быть хорошей девочкой, чтобы получить его», — добавила она соблазнительным мурлыканьем.

Джулианна отстранилась, не отрывая взгляда от Флоренс. «Пошли», — сказала она голосом, полным волнения. Она взяла Флоренс за руку и вывела её из спальни в прохладный ночной воздух. Вечеринка давно закончилась, музыка, тихая и почти не звучавшая, лишь слабо пульсировала где-то на заднем плане. Флоренс чувствовала себя немного неуверенно, травка ударила сильнее, чем она ожидала. Джулианна заметила это и улыбнулась, крепче сжав руку Флоренс. «Ты в порядке?» — спросила она голосом, полным веселья. Флоренс кивнула, стараясь не подать виду.

Джулианна вела её по тихим улочкам, луна отбрасывала на тротуар призрачные тени. Мир казался сюрреалистичным, цвета — ярче, звуки — резче. Всё стало интенсивнее, живее, и Флоренс невольно почувствовала себя во сне. Рука Джулианны была тёплой и успокаивающей, придавая ей такую ??уверенность, какой она никогда раньше не испытывала. Она слегка споткнулась, и Джулианна тут как тут, обняв её за талию, чтобы удержать равновесие. «Осторожно, мой маленький ангелочек, склонный к несчастьям», — прошептала она, обжигая щёку Флоренс своим жарким дыханием. Флоренс хихикнула, и этот звук эхом разнёсся по ночам.

Глаза Джулианны плясали от удовольствия, наблюдая, как Флоренс пытается сохранить самообладание. Трава сильно ударила по ней, зрачки расширились, а движения стали немного неловкими. Но вместо того, чтобы выглядеть неряшливо, она выглядела очаровательно — как котёнок, только что упавший в лужу молока. Джулианна не могла не найти в ней очаровательной, её сердце переполнялось нежностью. Она наклонилась, коснувшись зубами мочки уха Флоренс. «Ты такая милая, когда под кайфом», — прошептала она, и её голос превратился в тихое мурлыканье, от которого у Флоренс побежали мурашки.

Флоренс хихикнула, её щёки залились густым румянцем. Она не знала, было ли это из-за травы или из-за прикосновений Джулианны, но ей казалось, что она может в любой момент улететь. Джулианна усмехнулась, её рука скользнула вниз, чтобы нежно сжать ягодицы Флоренс. «Ты молодец», — пробормотала она с гордостью в голосе. «Но давай не будем испытывать судьбу, хорошо?» Она повела Флоренс по тротуару, обняв её за талию, чтобы та не споткнулась.

Прохладный воздух снаружи отрезвил Флоренс, но не настолько, чтобы полностью прочистить голову. Она ещё несколько раз споткнулась, и каждый раз Джулианна тихонько смеялась. «Я тебя понимаю», — сказала она, крепче обнимая её за талию. Ощущение тела Джулианны, прижимающегося к её телу, опьяняло, заставляя её чувствовать себя одновременно в безопасности и невероятно возбуждённой. Она прижалась к ней, её глаза были полуприкрыты, полны желания. Джулианна посмотрела на неё сверху вниз, и её улыбка стала шире. «Ты такой милый, когда такой», — сказала она тихим шёпотом.

