Отчаянная девушка в стране писсуаров

Автор: DesperateJill

*000*2020-06-22 15:32

Это история, которую я публикую в связи с темой, которую я начала в общем разделе об отношении женщин к уличным писсуарам и тому подобному. Первоначально я написала это в январе 2018 года и разместила в своём блоге DesperateJill https://desperatejill.livejournal.com/

Следующий рассказ был навеян беседами, которые у меня были с людьми в Интернете. Я читала в Интернете о том, что у них есть уличные писсуары в большей части Европы, потому что мужчины писают повсюду, но они на самом деле ничего не дают женщинам, потому что женщины писают не везде, поэтому я думаю, что они не учли тот факт, что женские мочевые пузыри тоже часто бывают переполнены. Чтобы быть серьёзной проблемой. Разговаривая с людьми, которые жили в местах, где у них была система, они говорят, что она довольно точно соответствует действительности.

Следующая история полностью вымышлена, несмотря на то, что персонаж назван в мою честь. Должна признать, что довольно странно писать историю с персонажем, названным в мою честь, потому что мне кажется, что я говорю от третьего лица, поэтому, возможно, в будущих историях я буду говорить от первого лица, если персонаж в основном основан на мне.

Я могу честно сказать, что в той ситуации я, вероятно, продолжала бы терпеть и терпеть, и я не знаю, использовала бы я на самом деле писсуар таким образом. Но отчаянные времена требуют отчаянных мер, и я решила дать своей истории одну из самых захватывающих и юмористических концовок, хотя не знаю, поступила бы я так в реальной жизни! Но в художественной литературе вы можете быть намного интереснее, потому что вас не сковывает скучная старая реальность, поэтому единственная научная литература, которую я пишу, — это этот блог и мои личные дневники.

Итак, без лишних слов, я надеюсь, вам понравится следующая история.

(Отчаянная девушка в стране писсуаров)

Когда Джилл села в автобус, её мочевой пузырь был просто готов взорваться. Ей очень хотелось, чтобы во всех туристических автобусах были туадеты, как в рекламе, но, к сожалению, это была ложная реклама, так как это был только премиальный туристический пакет, а они получили базовый.

«О Боже, как я хочу в туалет. Мне так надо пописить», — сказала сама себе Джилл, крепко скрестив ноги.

— Круто, — одновременно сказали Майк и Джим, увидев, как Джилл хватается за себя и в волнении притопывает ногой.

— Мы скоро пойдём в туалет? — спросила Джилл, не писившая почти 3 или 4 часа.

— Мы почти на нашей остановке, и тогда мы сможем свободно совершить поездку по городу на досуге, — сказал Майк. — Я и сам мог бы пойти пописить.

— Если я не схожу в туалет в ближайшее время, то я точно обоссусь! — сказала Джилл.

— Придержи лошадей, — сказал Джим.

— Я стараюсь изо всех сил! - сказала Джилл, когда автобус врезался в бугор на дороге, вызвав сильную боль в мочевом пузыре у всех на борту.

— Ладно, все пошли! — сказал водитель автобуса.

— Наконец-то! — закричала Джилл, чуть ли не подпрыгивая со своего места и всё ещё подпрыгивая вверх и вниз, пока стояла и ждала. — Эй, вы там, выходите уже скорей из автобуса!

— Успокойся, Джилл, — сказал Майк.

— Я не могу успокоиться, я хочу ссать! — сказала Джилл, скрестив ноги и нетерпеливо глядя на людей в автобусе, выходящих где-то впереди неё.

Наконец все вышли из автобуса и обнаружили, что оказались в очень красивом городке.

— Где тут эти чёртовы туалеты?! - закричала Джилл, когда начала оглядываться вокргу.

— Не волнуйтесь, по всему городу полно писсуаров, — сказал кто-то, указывая на кучу ммжских писсуаров на обочине дороги.

— А мне как?!» — закричала Джилл, подпрыгивая и танцуя на месте.

Мужчина пожал плечами^

— Вы знаете, я не подумал об этом, я думаю, у них действительно нет никаких приспособлений для женщин здесь. это не невозможно.

— Как у них могут быть писсуары, но где женщинам ссать?! — воскликнула Джилл, расхаживая взад-вперёд. — Это совершенно нечестно и несправедливо!

— На самом деле я кое-что слышал об этом в Интернете, — сказал Майк. — Очевидно, у них были большие проблемы с общественным мочеиспусканием, потому что мужчины просто ссали повсюду, поэтому они установили уличные писсуары по всему городу, чтобы решить эту проблему.

— Но как насчёт того, чтобы женщины поссали?! — закричала Джилл, дёргая себя за волосы.

— Думаю, они не считали это проблемой! — сказал Джим.

— Ну, это проблема для меня! — сказала Джилл, становясь всё более беспокойной.

— Ну, мы побеспокоимся об этом через минуту, но сейчас я думаю, что нам обоим нужно сходить в туалет, — сказал Майк, указывая на Джима, пока они шли к уличным писсуарам.

Джилл стояла и расхаживала взад-вперёд, пока Майк и Джим шли пользоваться писсуарами. Хотя там была большая очередь, очередь двигалась относительно быстро, и через несколько минут Джим и Майк выссались и были полностью готовы двигаться дальше.

— Вау, давно я так много не ссал! — крикнул Джим. — Мне действительно стало намного лучше.

— Ой не говори!» — сказал Майк.

— Ребята, мне тоже ещё надо пописить! — крикнула Джилл. — Я терпела весь этот чёртов день.

— Тебе не следовало так много пить, — сказал Майк.

— Но я думала, что в автобусе будут туалеты и что, когда мы доберёмся сюда, будет что-то ещё, помимо писсуаров на открытом воздухе в всех на виду!

Джилл, будучи в нетерпении пописить, свела колени вместе и снова начала подпрыгивать вверх и вниз.

«Я предполагаю, что это было неправильное предположение», - сказал Джим со смехом.

— Это не смешно, я не на шуткку хочу ссать! — крикнула ему Джилл.

— Хорошо, давай прогуляемся вокруг. Я уверен, что поблизости мы найдём какой-нибудь туалет дял тебя, — сказал Майк.

— Я сейчас здесь умру! — заявила Джилл. Она не могла вспомнить, когда в последний раз так дико хотела в туалет.

Они втроём прошли пару кварталов, но в это время дня, похоже, ничего не было открыто. Через каждые пару кварталов они проезжали мимо ещё одних уличных писсуаров, но не более того.

— Ребята, нам действительно нужно найти туалет для меня , — сказала Джилл. — Я действительно думал, что мы уже нашли его.

— Думаю, нам придётся продолжать поиски, — сказал Майк.

— Ну, давайте только побыстрее! — крикнула Джилл.

— Эй, смотри, там киоск с напитками, — сказал Джим, когда они втроём направились туда.

— Я выпью два пива, — сказал Майк.

— У тебя есть диетическая кола? — спросил Джим.

— Ничего для меня спасибо, - сказала Джилл. — А ты случайно не знаешь, где тут поблизости туалет?

«Никаких туалетов, только несколько писсуаров вон там», — сказал парень из киоска, указывая на писсуары.

«Но есть ли место, куда женщины могут пойти в туалет?» — сказала Джилл, стоя и танцуя на месте.

Парень из киоска пожал плечами:

— Знаешь, для меня это никогда не было проблемой.

— Конечно нет! — крикнула Джилл. — Разве никто в этом городе не признаёт тот факт, что женщины тоже должны ходить в туалет?

— Думаю, что нет, — сказал Майк, прихлёбывая своё пиво.

— Может быть, нам стоит пойти присесть перекусить, — сказал Джим, указывая на группу столиков возле кафе, которое ещё не было открыто.

Джилл села очень медленно, чтобы не слишком сильно давить на мочевой пузырь, но сам факт того, что она села, причинял ей дискомфорт. К счастью, когда она сидела, это помогало снять некоторое давление с её мочевого пузыря, но она по-прежнему крепко скрестила ноги под столом, и когда она заметила, что никто не смотрит, она зажала руки между ног.

Примерно через 15 или 20 минут отдыха Джилл становилось всё более нервным, и они действительно чувствовали, что стол трясётся.

 — Отчего стол так сильно трясётся? — спросил Джим.

— Просто Джилл не может перестать трясти ногами, — сказал Майк, заставив Джилл покраснеть.

— Я всё ещё хочу ссать! — сказала Джилл, всё ещё скрестив ноги. — Мы не можем сидеть без дела, бездельничая, мне нужно найти туалет. Я говорую на полном серьёзе.

— Говоря о туалете, я думаю, что это пиво прошло сквозь меня, — сказал Майк. — Я пойду к писсуарам.

— Я тоже, — сказал Джим, когда они вдвоём подошли к писсуару, чтобы поссать.

— Ну вы там побыстрее! — крикнула им Джилл, сидя за столом и беспокойно постукивая пальцами.

— Простите, а вы не знаете, где здесь поблизости есть дамская уборная? — сказала женщина, похлопав Джилл по плечу.

— Я действительно надеялся, что ты узнаешь! Сказала Джилл со смехом, когда они оба неловко рассмеялись.

«Я не шучу, мне действительно нужно пописить, как ты себе представить не можешь».

— Я тоже, — сказала женщина. — Но, похоже, всё, что у них здесь есть, — это писсуары.

— Я знаю, что с этим делать?!

— Я думаю, они просто ожидают, что мы будем просто терпеть.

— Я не думаю, что смогу продержаться дольше, я чувствую, что сейчас просто взорвусь, как газовый баллон!

Это было, когда Майк и Джим вернулись после использования писсуара.

— Привет, Джилл, кто это? — спросил Джим.

— Извини, что не расслышала твоего имени, — сказала Джилл.

— Кэти, — сказала женщина, пожимая Джилл руку. — Я надеялся, что кто-нибудь здесь знает, где есть доступный женский туалет.

— Чёрт возьми, кажется, что все женщины всегда хотят ссать всё время, — сказал Майк, толкнув Джима локтем в сторону.

— Это потому, что они никогда не дают нам чёртовы туалеты! — крикнула Джилл. — Вы, ребята, уже дважды поссали, я должна отметить.

Кэти явно танцевала танец пи-пи, что только ещё больше разозлило Джилл. 

— Ну, забудь об этом, — сказала Кэти.

— Что что, забыл, что мы должны пописить? — спросила Джилл. — Я не думаю, что я могу сделать это!

— Кажется, я знаю место, где мы можем пописить, — сказала Кэти, махнув остальным вперёд.

— Я очень на это надеюсь! — сказала Джилл, очень медленно и осторожно вставая и чувствуя, как всё давление стекает к её мочевому пузырю.

Кэти повела их в переулок.

— Вокруг никого нет?

— Да, я так думаю, — сказал Майк.

Кэти посмотрела в обе стороны, задрала юбку, присела на корточки и начала мочиться большой струёй мочи в переулок, стонала и вздыхала с облегчением. Это был очень густой и мощный поток, и, увидев это, Джилл практически захотелось плакать.

— Так намного лучше, — сказала Кэти, задирая юбку.

— Я больше не могу! — крикнула Джилл. — Мне нужно в туалет, и я хочу ссать немедленно!

— Но здесь нет туалетных комнат, если только вы не хотите ещё и приседать, — сказал Майк.

— У меня нет баланса для этого, я бы обоссалась, — сказала Джилл, продолжая танцевать на месте.

— Тогда что ты собираешься делать? — спросил Джим.

— К чёрту, я воспользуюсь писсуаром!» — сказала Джилл, проходя несколько кварталов к ближайшему писсуару. — Похоже, никого нет вокруг.

Джилл подбежала к писсуару, закрыла ширму, повернулась лицом назад, убрала юбку с дороги, присела на корточки и направила свою струю в писсуар, и ссала, казалось, минуту или больше.

Когда Джилл отошла от писсуара, небольшая публика ждала снаружи, аплодируя, когда она покраснела от смущения.

— Сделать фото! — крикнула Джилл. — Это продлится дольше.

И, к большому разочарованию Джилл, они сделали именно это!

— В следующий раз мы возьмём автобус с туалетами, — сказала Джилл, отдышавшись, когда они возвращались в автобус.

*003*2020-06-24 12:18

«Мне не хочется тебя портить, но в Европе есть общественные туалеты».

Я никогда не говорил, что в Европе не было общественных туалетов, я только что прочитал множество статей о том, как во многих местах, таких как Франция и Нидерланды, они установили множество уличных писсуаров, ничего не предоставив женщинам, и что во многих местах они закрывают много общественных туалетов, заставляя их платить за туалеты. Опять же, Европа — огромный континент, поэтому он сильно различается от места к месту, но я слышал от некоторых людей, что в некоторых местах дело обстоит именно так.

Я мог представить, что нечто подобное происходит в Америке, особенно после этого вируса и пандемии. Теперь у вас есть много мест, закрывающих свои талетные комнаты для публики, я мог видеть, как они ходят, предоставляя писсуары на улице в качестве решения, не принимая во внимание тот факт, что женщины не смогут ими пользоваться.

«Я знаю, что это плохо, но мне очень нравится, когда мальчики могут писить, а девочки должны сдерживаться и терпеть!»

Я восхищаюсь людьми, которые честны в своих желаниях, даже если это может показаться неправильным, так что я не завидую вам в этом. Это может быть очень захватывающая ситуация, но подумайте, как это расстраивает девушек, которые не могут пописить! Я должен признать, что у меня двоякое мнение о чтении таких комментариев, как те, которые вы публикуете. С одной стороны, я восхищаюсь вашей честностью и полностью разделяю ваш интерес к женщинам, которые отчаянно хотят пописить, но, с другой стороны, зная, что, как женщина, я часто буду вынуждена писить, когда кому-то вроде вас, вероятно, придётся пойти в туалет. Туалет может быть довольно разочаровывающим!

Тогда, как я делюсь интересным, могу увидеть это с вашей точки зрения, я не могу завидовать вашему интересу вообще и восхищаться вашей честностью и признанием этого, но в то же время, если мы будем регулярно путешествовать вместе, я думаю, что вы, вероятно, будете водить меня вверх по стене, лол.

Так что поделиться тем, какое хорошее развлечение я испытываю по поводу всей этой ситуации здесь, — это счастливая мысль, оставляющая вас, пока вы делаете все эти комментарии где-то, кто-то вроде меня, вероятно, находится в ситуации, когда она хотела бы иметь туалет, но делает это. не в то время как вы мочитесь прочь. Подумайте об этом в следующий раз, когда пойдёте в туалет без очереди!

*006*2020-06-27 14:53

«Хорошая история. Но было бы намного лучше, если бы Джилл продержалась ещё несколько часов, тем более что это вымышленная история. В реальной жизни я терпела вплоть до 18 часов. Тем не менее, хорошая концепция, которую можно развить в серию замечательных историй».

Я рада, что вам понравилось. Причина, по которой мой персонаж может продержаться дольше, заключается в том, что он был основан на мне, как и большинство персонажей в моих историях, и в большинстве случаев я заставляю персонажа делать то же, что и я.

На самом деле я надеюсь написать целую повесть или, возможно, даже роман об этом в мире, где они начали уничтожать женские комнаты в глобальном заговоре, чтобы заменить их писсуарами, вызывая у девушки необычайное отчаяние и разочарование!

*013*2023-04-01 16:27

@huberp76

«Я полностью с тобой согласен, это несправедливо, но это возбуждает».

Это один из конфликтов фетиша, в котором несправедливость является своего рода корнем отчаяния, и иногда это конфликт, когда знаешь, что другие люди возбуждаются твоей несправедливой ситуацией, особенно когда ты почти полностью на стороне получателя, поскольку я припоминаю много раз, когда я сам был в несправедливых ситуациях, но видел относительно немного других людей в таких ситуациях.

«У меня были случаи, когда мальчики писили дважды или трижды, а у девочек не было возможности пописить ни разу».

Я думаю, большинство парней считают само собой разумеющимся, что они почти всегда смогут пописить, как только им это понадобится, или в течение короткого времени после этого, поэтому я называю это мужской мочеполовой привилегией, это то, к чему ты настолько привык, что даже не замечаешь его существования.

Это также напоминает мне о вещах, которые я поднимал в других моих темах о том, как часто мужчины могут пописить несколько раз, прежде чем женщина успеет сходить хотя бы один раз, например, в ситуациях, когда есть только ограниченное количество времени, чтобы воспользоваться туалетом, что означает, что не все женщины могут сходить. Я много раз поднимал, как однажды я болтал с кем-то о том, как они были в долгой поездке на автобусе, и затем подумал, что женщины в основном сходят с ума, бегут как животные, когда они наконец добираются до места назначения, и только тогда он понял, что они не смогли сходить на многочисленные остановки для отдыха, на которых он, так что к тому времени, как они наконец добрались до места назначения, они были практически готовы взорваться!

Опять же, я думаю, что большинство парней не понимают, что, пока они писают здесь и там и повсюду, женщины часто не делают того же и часто сдерживают это очень долго.

*016*2023-04-08 17:01

@UrineLover1

«Как я уже упоминал на этом сайте, я очень расстроен собой и чувствую себя виноватым за такой ужасный фетиш. Особенно потому, что женщины часто не могут писить. Я бы, наверное, чувствовал себя немного лучше, если бы женщины могли писить где угодно, как и мужчины. Мне особенно нравится отчаяние, когда оно находится в контролируемой среде. То есть женщина сдерживает мочу, потому что может, а не потому, что должна. Мне нравится, когда туалет находится в двух футах от меня, но женщина делает осознанный выбор сдерживать. В этом и заключается разница для меня».

Опять же, это конфликт с фетишем, когда вы в основном наслаждаетесь тем, что кто-то другой испытывает дискомфорт, и от этого факта довольно сложно уйти. Но с точки зрения истории, будь то реальная история или вымышленная, сознательное сдерживание — это не совсем то же самое, потому что нет того же самого конфликта. Если бы вы всегда могли действовать в последний момент в любое время, то на кону ничего не стояло бы, и это лишило бы историю драматического импульса. Когда человек вынужден воздержаться от обстоятельств, то ему приходится проявлять творческий подход, чтобы справиться с ними, и для человека, пишущего историю, именно здесь вступает в действие его собственное творчество, поскольку интересно узнать, как он собирается выбраться из этой ситуации.

«По правде говоря, я чувствую себя виноватым только потому, что у меня есть пенис. Очевидно, я не выбирал родиться с ним, но это несправедливо и заставляет меня чувствовать себя гнилым человеком из-за несправедливого преимущества перед женщинами. (Я знаю, это странно, но я так себя чувствую. Извините, а не извините)».

Я не думаю, что есть какая-то причина, по которой кто-то должен чувствовать себя виноватым за что-то, что находится вне его контроля и в чём у него не было выбора. Я уверен, что большинство женщин, если бы они внезапно превратились в мужчин, вероятно, воспользовались бы тем фактом, что им стало легче мочиться, просто потому что зачем усложнять ситуацию, если это не поможет людям, которым и так сложнее? Я имею в виду, что даже если я и говорю, что женщины не могут мочиться так же легко, как мужчины, я на самом деле не виню мужчин за это, опять же, это не их вина, что им легче ходить в туалет в подавляющем большинстве ситуаций, и усложнение ситуации для кого-то из-за того, что у них есть преимущество, когда это не поможет человеку с недостатком, на самом деле ничему не помогает.

«Вы когда-нибудь пробовали женское мочеиспускательное устройство? Хотелось бы, чтобы больше женщин им пользовались. Потому что А) я странный, я знаю, но меня очень возбуждают женщины, писающие стоя, как мужчины. Но Б) и что ещё важнее, с этими воронками женщины могут писить на обочине дороги, в бутылку, моча — это предел! Лол Но шутки в сторону, вы когда-нибудь пробовали им пользоваться, Джилл? Они могут облегчить вам жизнь».

Я никогда не видел их в продаже где-либо, кроме как в Интернете, и мне было бы странно его покупать. Плюс, теперь, когда моя работа на открытом воздухе закончилась, я почти всегда дома и на самом деле не нуждаюсь в нём, так как теперь я почти всегда в помещении около туалета. И я слышал, что даже используя такое устройство, вы всё равно, как правило, пачкаете себя мочой.

«Только если хочешь, у меня есть идея для истории. Есть группа из двух женщин и двух мужчин, как в твоей истории выше. Двое парней могут писить где угодно, и, как оказалось, одна из женщин тоже может. У одной из женщин есть женское устройство для мочеиспускания, типа go girl, she wee, Miss. Piss и т. д. и т. п. Она может писить стоя, и она так искусна в этом, что может залезть себе в джинсы. Вторая девушка (возможно, Джилл) завидует своей подруге и хотела бы, чтобы она могла писить стоя, как женщина, с таким впечатляющим инструментом».

Однако с точки зрения истории проблема в том, что это даёт женщинам потенциальный лёгкий выход из ситуации. Я имею в виду, я предполагаю, что возможно, что у одной женщины есть только одно устройство для мочеиспускания, которое она может использовать на другой женщине, но с точки зрения истории это интереснее, когда нет другого выхода из ситуации, кроме как продолжать держать его. То же самое и с подгузниками, это не мой фетиш, потому что мне это не нравится, но отчасти причина в том, что если человек носит подгузник, то у него нет стимула продолжать его носить, и это, по сути, убивает историю, поскольку она основана на конфликте, что нет способа справить нужду.
