Городской ужас

Автор: Ducklett00 [x] (f)

*000*2016-06-04 03:18

Заставил вас ждать, да?

Если мне не изменяет память, я давно наткнулся на этом сайте на комментарий о том, что очень мало страха мочиться или недостаточно бояться мочиться или что-то в этом роде. В любом случае, мой мозг сразу же начал планировать историю, вызывающую страх, и после нескольких месяцев планирования и просмотра Интернета я придумал эту историю. В ней 4 главы, я случайным образом выбрал имена для персонажей этой истории.

Глава 1

Рейка Фушими собиралась заснуть, когда прозвенел звонок, и она вздрогнула, все уложили свои книги в сумки и вышли из класса. Рейка собрала учебники, бросила их в сумку, встала и вышла из класса. Коридор был переполнен, так как все спрашивали друг у друга, что они собираются делать на выходных. Рэйка шла по коридору, несколько девушек желали ей хороших выходных. Рэйка остановилась перед дверью, открыла её и вошла в комнату. Это была женская в*нная, в правой части комнаты было три кабинки, а в левой несколько раковин.

Над раковинами было длинное зеркало. В в*нной больше никого не было, она должна была встретиться там со своими друзьями, но похоже, они ещё не пришли. Рейка подошла к зеркалу и посмотрела на своё отражение. У неё были длинные рыжие волосы и голубые глаза, она также была довольно высокой. На ней была стандартная школьная форма, чёрная блузка и плиссированная юбка. Дверь открылась, и Рэйка обернулась посмотреть, кто вошёл. Комер был невысокого роста, с каштановыми волосами, собранными в хвост, и в круглых очках. Ясуко Касима была одной из подруг, которых Рэйка должна была там встретить, а также лучшей подругой Рэйки.

«Вы долго ждали?» — спросила Ясуко.

«Нет, может быть, минутку», — ответила Рэйка.

«Держу пари, нам придётся ждать Эрику и Харуну как минимум десять минут», — сказала Ясуко.

«Нам всегда приходится так долго ждать», — выпалила Рэйка и прислонилась к стене.

Ясуко открыла сумку, достала оттуда книгу и начала читать, ходя туда-сюда.

Дверь в*нной открылась и вошла девушка. У девушки были очень длинные чёрные волосы, безупречная кожа и великолепное тело. Эрика Акасаки была девушкой мечты каждого. За Эрикой последовала ещё одна девушка, она была невысокого роста, с короткими светлыми волосами и большими зелёными глазами. Многие говорили, что она была помощницей Эрики, её подчинённым, но на самом деле она была её хорошей подругой, которая носила сумку Эрики и её собственную. Она также повсюду следовала за ней и делала заметки. Её звали Харуна Кода, и в данный момент она что-то писала в своём блокноте.

«Что случилось, суки?!» — спросила Эрика.

У Эрики был высокомерный и раздражающий характер, но в сущности она была надёжной и хорошей подругой.

«Мы должны были встретиться десять минут назад», — ответила Рэйка.

«Я не виновата, что все хотели пожелать мне хороших выходных», — сказала Эрика.

«Можно сказать им, что ты занят и не можешь сейчас говорить», — сказала Рэйка.

«Ты тупой, я не могу этого сделать! Кроме того, Ясуко здесь нет».

— Я здесь, — ответила Ясуко и вышла из кабинки.

— Что ты там делала, сука?

«Мне нужно было в туалет, что ещё я буду там делать?» Ясуко подошла к раковине и вымыла руки.

«Я не знаю, мастурбировать?» — прорычала Эрика.

«Ты иногда такая стерва», сказала Ясуко с улыбкой на лице.

«Эй, иди на хуй, сука! В любом случае, я не хочу говорить о грязных привычках Ясуко. Что вы, девочки, делаете в эти выходные?»

«Ну, сегодня вечером мы празднуем день рождения Ясуко», — ответила Рэйка.

— У тебя день рождения! И ты мне об этом не сказал! — сказала Эрика, глядя на Ясуко.

«Мы говорили вам вчера»

Эрика выглядела сбитой с толку, она посмотрела на Харуну, которая переворачивала страницу в своём блокноте.

— О да, вот оно, — сказала Харуна.

«Идиот, ты должен рассказать мне о моём графике», сказала Эрика.

«Извиняюсь».

— В любом случае, поздравляю, сколько тебе лет? — спросила Эрика.

«Ей 20, как и всем нам», — немного расстроенно сказала Рэйка.

— Как ты собираешься праздновать?

«Мы ещё не решили, поэтому я хотел встретиться здесь. У вас есть какие-нибудь идеи?»

«О да, у меня есть идея. Давай встретимся на закате в старом синтоистском храме», — ответила Эрика с улыбкой на лице.

После этого она развернулась и вышла из комнаты, Харуна последовала за ней. Ясуко посмотрела на Рэйку.

«Почему у меня такое чувство, что это может быть плохой идеей», — сказала Ясуко.

«Разве они не всегда, когда Эрика что-то предлагает?» — выпалила Рейка.

Они расхохотались и вышли из комнаты.

Старый синтоистский храм находился в нескольких минутах ходьбы от Токио. Она стояла там веками, а сейчас сгнила, потому что никто её не ремонтировал. По-прежнему мало кто посещал его время от времени, но, несмотря на это, многие думали, что ремонтировать его будет пустой тратой строительного материала и времени. Был закат, когда туда прибыли Рейка и Ясуко. Рейка была одета в джинсовые шорты и чёрную футболку, Ясуко была одета в синее платье и шаль. Рэйка и Ясуко вошли в здание, когда они открыли дверь, заскрипели петли. Там уже ждали Эрика и Харуна. У Эрики была чёрная юбка и чёрный топ без бретелек, Харуна была одета в коричневые брюки и белую майку.

«Наконец-то мы ждали целую вечность», — сказала Эрика.

— Итак, что мы здесь делаем? Рейка проигнорировала предложение Эрики.

«Конечно, мы празднуем», — ответила Эрика.

«Здесь?» — сказала Ясуко.

«Да! Конечно здесь», ответила Эрика.

Харуна коротко рассмеялся.

«Я не думаю, что это хорошая идея», — сказала Рейка.

«Да пошёл ты, это блестящая идея. Не будь таким слабаком», сказала Эрика.

Она подошла к своей сумке и взяла оттуда несколько банок с напитками, бросила по одной в каждую и взяла одну себе. Рейка посмотрела на банку с напитком, это было пиво. Все открыли свои пивные банки, но Рэйка этого не сделала, она всё ещё колебалась.

— Я всё ещё думаю, что это… — сказала Рэйка.

«Не будь таким слабаком», — перебила её Ясуко и сделала большой глоток из банки пива.

Рэйка на мгновение посмотрела на Ясуко, открыла банку с пивом и сделала глоток.

Ясуко разговаривала с Харуной, а Эрика мочилась снаружи, Рейка сидела на скамейке и смотрела на храм. Вернулась Эрика, подошла к Рэйке и села рядом с ней.

— Ты всё ещё думаешь, что это была плохая идея? — спросила Эрика.

Рэйка повернула голову, чтобы увидеть Ясуко.

«Важно то, что Ясуко счастлива, у неё день рождения», — ответила Рэйка.

Эрика тоже повернула голову и посмотрела на Ясуко.

— Она выглядит счастливой, — выпалила Эрика.

Ясуко и Харуна рассмеялись, посмеялись некоторое время, а затем подошли к Рэйке и Эрике. Оба были немного пьяны. Рейка выпила одно пиво, а Эрика несколько, но она была трезвой.

— У тебя ещё есть пиво? — спросила Ясуко.

Эрика заглянула в свою сумку и покачала головой, Харуна разочарованно вздохнула. Эрика достала из сумки пачку сигарет и вынула из неё сигарету.

— Подожди, ты собираешься курить здесь? — спросила Рейка.

«Ага», — ответила Эрика.

Эрика достала из сумки зажигалку и зажгла сигарету. Она положила зажигалку обратно в сумку, и при этом сигарета упала на пол.

«Дерьмо!» она выругалась.

Пол загорелся, и он начал быстро распространяться.

— О чёрт, беги! — крикнула Эрика.

Они быстро выбежали на улицу и обернулись, чтобы посмотреть на здание, оно было полностью охвачено пламенем, и здание начало разрушаться.

«Давай выбираться отсюда!» — крикнула Эрика.

— Разве мы не должны вызвать пожарных? — спросил Харуна.

«Делайте, что хотите, я ухожу», — ответила Эрика, развернулась и убежала.

Харуна, Рэйка и Ясуко переглянулись, затем развернулись и побежали в разные стороны.

На следующее утро Рэйка проснулась усталой, в голове ещё крутились вчерашние события. Она встала, зевнула и вышла из своей комнаты. Она прошла по коридору до конца. Слева от неё был дверной проём на кухню и в гостиную, перед ней была входная дверь, а справа от неё была дверь в в*нную. Рейка вошла в в*нную и закрыла за собой дверь. Она заперла его и подошла к туалету, стянула свои белые трусики и села. Она расслабилась и опорожнила мочевой пузырь. Рейка вытерлась туалетной бумагой, подтянула трусики и смыла унитаз. Она вымыла руки и вышла из комнаты. Рэйка пошла на кухню, гостиная и кухня были в одной комнате. Рейка приготовила кофе и села на диван, её ноутбук стоял на журнальном столике.

Она включила его и открыла веб-браузер. Рейка набрала веб-адрес новостей и сделала глоток кофе, ожидая открытия страницы. Страница открылась, и Рэйка выплюнула кофе изо рта, первый заголовок был: Старое синтоистское святилище сожжено недалеко от Токио, один человек пострадал. Рейка быстро открыла статью и прочитала её. Жертвой стала маленькая девочка, тело которой нашли в подсобном помещении здания, её друзья сказали, что они играли в прятки, когда здание внезапно загорелось. Наконец было упомянуто, что полиция расследует инцидент. Рейка допила кофе и поспешила в свою комнату. Она взяла мобильный телефон со стола и набрала: Встреча в кафе, как можно скорее! затем она отправила его Ясуко, Эрике и Харуне. Рэйка надела ту же одежду, что и вчера вечером, сунула мобильник в карман, поспешила к входной двери и вышла из квартиры.

Кофейня находилась в нескольких кварталах от квартиры Рейки. Эрика, Ясуко и Харуна тоже жили неподалёку. Когда Рэйка пришла в кофейню, все трое уже были там. Рэйка подошла к столу, за которым они сидели, и села рядом с Ясуко. Эрика была одета в синие джинсы и чёрную майку, на Ясуко была синяя футболка и розовая юбка. Харуна была одета в чёрное платье.

«Что было настолько важным, что мы должны немедленно встретиться?» — спросила Эрика.

— Разве ты не видел новости? — спросила Рейка.

«Я не читаю новости», — ответила Эрика.

Рэйка посмотрела на Ясуко и Харуну, но они обе покачали головой.

«Это было в новостях, пожар. Был один пострадавший», — прошептала Рэйка.

Эрика открыла рот, но не произнесла ни слова, она выглядела бледной. Ясуко и Харуна выглядели так, будто вот-вот расплачутся.

«Кто… кто был жертвой?» Эрика смогла спросить.

«Маленькая девочка, не было упоминания о том, сколько ей лет», — ответила Рэйка.

Харуна встала и поспешила в в*нную, прижав руку ко рту.

«Почему она так много выпила, если не может с этим справиться?» — пробормотала Эрика, глядя на Харуну.

— Разве ты не понимаешь? Ты убил маленькую девочку! — сказала Рейка.

«Не вини меня, мы все вместе», — прорычала Эрика.

«Это ты начал там курить», — сказала Ясуко.

«Ты мог бы остановить меня», ответила Эрика.

«Разве недостаточно было осквернить это место выпивкой? Ты должен был ещё и курить там», — сказала Рэйка.

«Эй, иди на хуй!» — прорычала Эрика.

«Нет, иди на хуй!» — кричала Рейка.

«Я не собираюсь это слушать», сказала Эрика и встала.

«Я иду по магазинам», продолжила она и ушла.

«Она такая сука», — сказала Ясуко.

«Действительно», — заявила Рейка.

Харуна вернулась и села, она всё ещё выглядела немного тошнотворно.

«Где Эрика?» — спросила она.

«Она ходила по магазинам», — ответила Ясуко.

«Так что же нам делать?» — спросил Харуна.

«Поговорим с полицией», — предложила Ясуко.

«Нет, может быть, нам лучше просто забыть об этом», — сказала Рэйка.

Она взглянула на Ясуко и Харуну, обе кивнули.

Был закат, и Эрика шла к себе домой, она целый день ходила по магазинам, но так и не купила одежду. Она купила только чашку кофе и большую чашку лимонада. Она начала сожалеть об этом, так как до своей квартиры было ещё далеко, и она почувствовала сильное желание сходить в туалет. Эрика пыталась нормально ходить, но время от времени ей приходилось засовывать руки между ног. К счастью, в этой части города было не так многолюдно, как в центре, и в этот час снаружи уже никого не было. Эрика остановилась посреди перекрёстка, она была ещё в двух кварталах от своей квартиры и почти достигла своего предела. Она скрестила ноги, положила руки между ног и согнула колени.

«Я должна была воспользоваться в*нной, когда у меня был шанс», пробормотала Эрика.

Она несколько раз подпрыгнула и топнула по земле, давление в её мочевом пузыре немного уменьшилось, и она смогла нормально стоять. Она начала идти, но через несколько шагов остановилась, воздух вокруг неё казался гнетущим и каким-то плотным. Она снова пошла, но остановилась, что-то было на холме слева от неё. Она не слышала, она чувствовала. Эрика посмотрела в ту сторону, на холме посреди дороги стояла маленькая девочка. У девочки было красное платье и длинные чёрные волосы, издалека Эрика не могла разглядеть её лица. Эрика нервно улыбнулась девушке и продолжила идти. Она сделала всего несколько шагов, когда услышала что-то, похожее на порыв ветра, но ветра не было. Эрика обернулась, та девушка, которую она только что видела, стояла там же, где и стояла, как она так быстро туда попала?

«Привет?» — осторожно сказала Эрика.

Девушка ничего не сказала, она просто стояла и смотрела в землю. Эрика по-прежнему не могла видеть лица девушки, потому что его закрывали волосы девушки.

«У тебя всё нормально?»

Девушка не ответила, она просто стояла как статуя. Что это был за ужасный запах? как будто что-то сгорело. Внезапно девушка подняла взгляд, теперь Эрика могла видеть её лицо. Он был полностью сожжён и обезображен. Глаза девушки светились красным. Эрика сделала шаг назад, и когда она моргнула, девушка внезапно появилась прямо перед ней. Эрика споткнулась о собственные ноги и упала на попу.

«Какого хрена?!» Она быстро встала, развернулась и побежала.

Пробежав полквартала, она оглянулась, девушка исчезла. Эрика не остановилась, она продолжала бежать. Вскоре она добралась до своей квартиры, быстро достала из кармана ключ, открыла дверь и вошла внутрь. Она стояла в маленьком коридоре, Эрика обернулась, чтобы убедиться, что дверь заперта.

«Это была твоя вина», это был едва шёпот, но прозвучало так, как будто его кричали ей.

Эрика тяжело ахнула и обернулась. В коридоре никого не было, но Эрика была уверена, что это был голос маленькой девочки. Она была немного напугана и не заметила, что тёплая жидкость стекала по её ногам в туфли и на пол, пока она осматривалась. Мало-помалу она смогла успокоиться, в коридоре больше никого не было. Эрика сделала шаг к двери в*нной, которая была справа от неё, но остановилась и посмотрела вниз. Её джинсы были мокрыми от промежности до самого низа, также казалось, что её зад был мокрым. Только боковые стороны её джинсов были сухими. Ботинки были полны тёплой жидкости, а на ковре было огромное тёмное пятно.

«Эй, что это?»

Эрике потребовалось некоторое время, чтобы понять, что ей больше не нужно пользоваться в*нной.

«Клёво!»

Эрика сняла туфли и пошла в в*нную, держа ноги вытянутыми, и ходила на носочках.

Ясуко была в панике, она могла поклясться, что за ней следит какая-то женщина. С тех пор, как она вышла из кофейни, у неё было ощущение, что кто-то преследует её. Весь вечер она гуляла по окрестностям. Она не могла перестать думать о маленькой девочке, которую они убили, или, вернее, об Эрике, это была её вина. Несколько мгновений назад она определённо увидела, что кто-то исчез в тени, когда она оглянулась, и тогда она побежала.

Пробежав пару кварталов, она почувствовала, что больше не может бежать, но продолжала бежать. Время от времени она оглядывалась и замечала кого-то, стоящего в тени, определённо женщину. Наконец, пробежав ещё несколько кварталов, она оказалась в своей квартире. Ясуко так запаниковала, что первой уронила ключи, но в конце концов смогла открыть дверь. Ясуко заперла дверь и прошла в гостиную слева от неё и выглянула в окно, она никого не увидела снаружи. Ясуко задёрнула шторы, чтобы закрыть окно, и облегчённо вздохнув, прошла через комнату в спальню.

Кровать находилась в правой части комнаты, а слева шкаф и стол, на столе ноутбук. Ясуко села на стул и включила ноутбук, открыла веб-браузер и набрала веб-адрес новостей. Ясуко ахнула, увидев первый заголовок: жертве пожара в Храме было 8 лет. Ясуко выключила ноутбук, ей хотелось плакать, но она знала, что это не поможет. Она ничего не могла сделать, чтобы вернуть эту девушку. Ясуко устала и решила лечь спать. Она сняла одежду и пошла в гостиную, она хотела посетить в*нную перед сном.

Она прошла половину гостиной, когда услышала шум, он шёл из окна. Ясуко не хотела подходить к окну, только в оранжевом лифчике и трусиках, но голос звучал так, будто кто-то стучал в окно. Она подошла к окну и выглянула из-за шторы, она никого не увидела. Затем без предупреждения за окном появилась женщина и уставилась на Ясуко. Женщина была высокой, с чёрными волосами, в хирургической маске и длинном белом платье. Ясуко взвизгнула, споткнувшись, когда побежала в в*нную, которая находилась напротив входной двери. Она заперла дверь в в*нную и упала на попу, когда что-то сильно ударилось о дверь.

— Уходи, оставь меня в покое! — закричала Ясуко, отступая назад, пока не ударилась о стену.

Что-то снова ударило в дверь, и звук был таким, как будто кто-то царапал дверь.

«Прекрати это!» Ясуко дрожала от страха.

Ясуко в замешательстве посмотрела вниз, она вдруг почувствовала странное ощущение, растекающееся по её промежности. Моча хлынула через её трусики и образовала медленно растущую лужу под её попой. Там она сидела рядом с унитазом и обмочилась от страха, она так испугалась, что только немного смутилась. Ясуко не заметила, что почёсывание прекратилось, потому что её мозг всё ещё пытался полностью понять, что произошло.

Рейка проснулась от крика, села и быстро задышала. Она потела и дрожала от страха. Она видела так много ночных кошмаров, проблема была в том, что она не помнила, что в них происходило, но она никогда не боялась так сильно. Рэйка посмотрела на часы на стене, был почти полдень. Рэйка уже собиралась встать, когда почувствовала, что её кровать промокла насквозь. Она откинула одеяло, простыня была почти полностью пропитана мочой. Трусики Рейки были такими, как будто они были под водой. Судя по размеру мокрого пятна на простыне и её промокшим трусикам, она, вероятно, попала как минимум в пару несчастных случаев за ночь. Рейка встала и сняла простыню, чтобы матрац высох, должно было пройти какое-то время. Рейка вышла из своей комнаты и направилась в в*нную. Она закинула простыню в стиральную машину, сняла трусики и лифчик и тоже засунула их в стиральную машину.

Приняв долгий душ, она вернулась в свою комнату и взяла чистую одежду из шкафа. Красные трусики и бюстгальтер, тёмно-синие джинсы и чёрная футболка. Рейка оделась и подошла к столу, взяла свой мобильный телефон и проверила его. Она получила сообщение, оно было от Эрики: Теннис сегодня в школьном спортзале в 7 вечера, сука. Рейка напечатала: Надеюсь, ты готов проиграть! и отправил его Эрике. Вскоре она получила сообщение от Эрики: Только в твоих снах. Рейка улыбнулась и пошла на кухню. Она приготовила кофе и села на диван, взяла с журнального столика ноутбук и включила его. Она быстро проверила новости, ничего нового не было. Рэйка сделала глоток из чашки и решила полазить по интернету просто так.

Когда Рэйка пришла в раздевалку для девочек, она была пуста, она знала, что Эрика и Харуна всегда опаздывают. В ожидании она переоделась в спортивную одежду, серые шорты и серую рубашку без рукавов. Дверь раздевалки открылась, когда она надевала туфли, вошли Эрика и Харуна. На Эрике была синяя майка и чёрные джинсы. На Харуне были голубые джинсы и розовая футболка.

— Где Ясуко? — сразу же спросила Эрика.

«Наверное, уже в пути», — ответила Рэйка.

«Позвони ей».

Эрика и Харуна начали переодеваться, Рэйка достала из шкафчика телефон и выбрала из него номер Ясуко.

«Нет ответа», — сказала Рэйка через некоторое время и положила телефон обратно в шкафчик.

«Ну пошли, готовься потерять Рэйку!» — сказала Эрика и достала из спортивной сумки теннисную ракетку.

«Только в твоих снах», — ухмыльнулась Рэйка и достала из сумки теннисную ракетку.

Эрика и Харуна были в чёрных шортах и ??футболках, они вышли из раздевалки первыми, а Рэйка последовала за ними. Опаздывать было не в стиле Ясуко, она всегда приходила вовремя. Рэйка молилась, чтобы с Ясуко всё было в порядке.

Ясуко всё ещё чувствовала себя грязной, даже после того, как приняла душ. Она проснулась утром, сидя на луже собственной мочи, она была так напугана прошлой ночью, что не осмелилась выйти из в*нной. Ясуко выругалась, бегая по улице, она весь день пряталась в в*нной и заметила сообщение Эрики несколько минут назад. Она быстро собрала свою спортивную одежду и теннисную ракетку и теперь направлялась в школу. Она надеялась, что Эрика и Харуна, как обычно, опоздали. Она была в паре кварталов от школы, когда зазвонил её мобильный телефон. Она не отрываясь достала из кармана телефон и посмотрела, звонил Рэйка. Она собиралась ответить, когда кто-то появился перед ней из тени, и Ясуко остановилась, как будто прибежала к стене. Телефон выпал у неё из рук, и она сделала несколько шагов назад, когда поняла, кто стоит перед ней, та самая женщина, которая прошлой ночью была возле её квартиры.

«Что ты хочешь?» — спросила Ясуко.

«Я красива?» спросила женщина.

Эта женщина явно сошла с ума.

— Да, — ответила Ясуко.

Женщина медленно сняла хирургическую маску.

«Как насчёт сейчас?»

Ясуко ахнула и отвернулась.

«Да», ответила Ясуко, она хотела отвести взгляд.

Женщина подошла к Ясуко, и вскоре крики Ясуко эхом раздались в ночи.

«Ты проиграла!» — сказала Эрика.

Рейка села на пол и тяжело дышала.

«На этот раз тебе повезло», — ответила Рэйка.

Они были в спортзале, Рэйка и Эрика только что сыграли теннисный матч, и Рэйка явно проиграла.

— Твоя очередь, Харуна, — сказала Рэйка и встала.

«Сдаваться?» Эрика улыбнулась.

«Нет, мне просто нужно в туалет, и я снова пытаюсь позвонить Ясуко», — ответила Рэйка и подошла к лестнице, ведущей в раздевалку.

«Быстрее, сука!»

— Да пошёл ты, — выпалила Рейка.

— Я разговаривал с Харуной!

«Ну, иди на хуй».

Рейка поднялась по лестнице и пошла в раздевалку, она подошла к шкафчику, где были её вещи. Она взяла свой телефон и выбрала номер Ясуко. Через пару секунд Рэйка услышала звонок мобильного телефона из раздевалки. Рэйка огляделась, казалось, что в том месте, где были душевые, звонил телефон. Она прошла в конец комнаты, там был короткий коридор, который вёл к душевой.

— Ясуко?

Рейка заглянула в душевую. Ясуко сидела на полу, на ней было голубое платье. Она смотрела на стену. Рейка отключила вызов.

— Ясуко, ты в порядке?

— Ты считаешь меня красивой? — спросила Ясуко.

«Какая?» Рейка подошла ближе.

«Я красива?»

«Ну да, я думаю, что ты красивая».

«Как насчёт сейчас?» Ясуко повернула голову.

Рейка вскрикнула и попятилась назад. Лицо Ясуко было изуродовано, рот разрезан от уха до уха. Кровь хлестала изо рта, перед Ясуко была огромная лужа крови.

«О боже! Что ты наделал?!» Рейка упала на попу и выронила телефон.

«Она сделала меня красивой», — сказала Ясуко.

— Кто? О чём ты говоришь?

«Больно, но теперь я красивая»

Ясуко выплюнула кровь изо рта.

Ясуко медленно встала и повернулась к Рэйке.

— Я тоже делаю тебя красивой, — сказала Ясуко и медленно подошла к Рэйке.

Теперь Рэйка заметила окровавленные ножницы, которые Ясуко держала в правой руке.

«Не останавливайся!»

Что бы ни случилось с Ясуко, это довело её до предела. Рэйка с ужасом наблюдала, как к ней подошла её лучшая подруга.

«Ясуко, стой! Позволь мне позвать на помощь».

Но Ясуко не слушала, Рэйка встала и побежала.

«Не оставляй меня!» — сказала Ясуко.

Рейка побежала к шкафчику, где были вещи Эрики и Харуны, она обыскала их сумки, но не смогла найти телефоны.

— Рейка? Голос Ясуко был другим, она звучала испуганно.

Рэйка открыла другой шкафчик и спряталась в нём, он был достаточно велик для неё.

«Я думала, что ты мой друг, ты был моим лучшим другом», — сказала Ясуко, медленно бродя по комнате.

Голос и слова Ясуко были душераздирающими.

«Я хотела сделать тебя красивой!»

Ясуко была рядом с укрытием Рэйки.

Рэйка зажала рот рукой и попыталась не закричать, по её щекам текли слёзы. Ясуко остановилась перед укрытием Рэйки. Рэйка могла видеть Ясуко через маленькое вентиляционное отверстие, она была бледна. Вдруг Рэйка услышала громкий стук и что-то плескалось ей по ногам, она в ужасе посмотрела вниз. Постоянная струя мочи хлынула из её промежности и частично стекала по левой ноге. Рэйка не могла в это поверить, она на самом деле так боялась своей лучшей подруги, что обливалась кровью от страха.

«Рейка? Мне страшно». Ясуко снова шла, но двигалась ещё медленнее, чем раньше.

Рэйка не знала, как долго она там пряталась, но казалось, что прошла вечность, она больше не слышала Ясуко. Рэйка открыла шкафчик и вышла. Она услышала женский смех, и он шёл из шкафчика, где она только что была. Рэйка обернулась. В шкафчике стояла маленькая девочка в красном платье, с длинными чёрными волосами и обожжённой и изуродованной кожей, девочка смеялась. Рэйка отступила назад, поскользнулась на кровавом следе и упала на спину. Девушка смеялась ещё больше, а затем она внезапно исчезла. Рэйка быстро дышала, она села и огляделась, чтобы увидеть, куда делась девушка. Когда она посмотрела налево, то увидела Ясуко, лежащую на полу рядом с ней. Рейка вскрикнула и попятилась, вскоре она поняла, что Ясуко не двигается.

— Ясуко?

Рэйка медленно встала, её ноги дрожали, и она едва могла стоять. Рэйка кружила вокруг Ясуко и, увидев лицо Ясуко, поняла, что она мертва. Глаза Ясуко были широко открыты и просто смотрели.

— Наконец, почему ты так долго? — сказала Эрика, когда Рэйка пошла в спортзал.

Рэйка не слушала, она прислонилась к стене и попыталась найти в себе силы заговорить.

«Что случилось?» — спросил Харуна.

«Ясуко…» смогла ответить Рэйка.

— Где эта сука? — сказала Эрика.

«Ясуко… с… она… она… она мертва».

«Что! Как? Когда?» — спросил Харуна.

«Она в раздевалке, она… она что-то с собой сделала», — ответила Рэйка.

Харуна подошла к лестнице, но Рэйка остановила её.

«Нет, не заходи туда. Мы… мы должны позвонить в полицию, Эрика, где твой телефон?»

«Он позади тебя на полу», — ответила Эрика.

«Харуна, позвони в полицию, я не могу…» — сказала Рэйка, прежде чем рухнуть на пол, измученная горем.

«Помогите ей! Я звоню в полицию», — сказала Харуна и побежала к телефону.

Эрика подбежала к Рэйке и опустилась рядом с ней на колени, но не знала, что делать.

Конец главы 1

Я подожду несколько дней, а затем опубликую главу 2.
