Артур: продавец домов

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-20 18:49

ПРИВЕТ!! Я написал историю об очень отчаянном продавце дома, даже с помощью ИИ. Я надеюсь, вам понравится .... пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете (это важно для меня)

(Я также подумывал написать историю о щупальце-инопланетянине со страстью к мочеиспусканию (может быть, ещё и бездельником).

Надеюсь, вам понравится читать.

АРТУР: ПРОДАВЕЦ ДОМОВ

В 35 лет годы были благосклонны к Артуру. С угольно-чёрными волосами, проницательными голубыми глазами и точёной линией подбородка он выглядит так, словно вышел из журнала.

Его класс и обаяние были безупречны, и он всегда был безупречно одет. Он всегда производил неизгладимое впечатление на всех, кто попадался ему на пути. Своими учтивыми манерами он знал, как сбить кого-то с ног.

Артур был известным филантропом, который всегда искал способы помочь менее удачливым. Его обаяние было не только глубоким, а золотое сердце делало его ещё более привлекательным. Он был милостив и добр, и его красота сияла изнутри.

Он был джентльменом во всех смыслах этого слова, с царственным видом, от которого у всех, кто встречал его, перехватывало дыхание. Артур был чист, утончён и потрясающе великолепен; идеальный джентльмен, который украл сердца многих. Артур — продавец домов, он продавал дома уже десять лет. Он видел, как рынок недвижимости переживал взлёты и падения, но ему всегда удавалось выживать. Каждый дом был для него особенным — он хотел убедиться, что он продан нужным людям, которые будут относиться к нему с уважением и любовью. В тот день Артур в последний раз посмотрел на себя в зеркало. Он был одет в свой лучший рабочий костюм светло-бежевого цвета, что придавало ему профессиональный вид. Его бежевые брюки свисали низко и дополнялись рубашкой в красно-белую полоску и светло-красными трусами, которые незаметно выглядывали из-под рубашки. Только он знал, что двухцветный костюм был больше, чем просто для галочки.

Артур услышал от общего друга, что есть молодая пара, которая выразила заинтересованность в покупке дома. Он был одновременно взволнован и встревожен этой встречей, так как слышал, что они были гей-парой, обоим чуть за двадцать: Джону и Питеру. Они искали дом для покупки, и Артур был счастлив им помочь.

Пока они болтали, Артур с удивлением узнал, что пара хотела использовать дом как клуб для чего-то под названием «омораси». Он никогда раньше не слышал об этом и не знал, что это такое. Он был слишком вежлив, чтобы спросить, но пара могла сказать, что Артуру было любопытно. Когда они встретились с Артуром, они заметили, что он немного сдержан. У Джона и Питера был план выяснить, нравится ли ему омораши. Они решили пошутить о сдерживании мочи, не говоря омораши.

Джон начал со слов: «Иногда трудно сдержать мочу, не так ли? Я никогда не мог делать это дольше часа!»

Питер продолжил: «У меня всегда возникает желание пойти каждый раз, когда я пью чашку кофе. А ты, Артур?

Артур улыбнулся и ответил: «Мне легче держать его. Обычно я могу продержаться пару часов или больше».

Джон и Джек обменялись взглядами, и Джон сказал: «Впечатляет. Я уверен, что ты настоящий профессионал в этом деле!

Артур усмехнулся. — Ну, у меня было много практики, — сказал он.

К этому моменту Джон и Джек были почти уверены, что Артур любит мораси. Питер и Джон были ошеломлены его бежевыми брюками — они были настолько идеальными, что их можно было подогнать под него.

Пара не могла не задаться вопросом, как бы это было, если бы Артур обмочился в этих брюках. У Джона и Питера был план. Они хотели, чтобы Артур, продавец дома, пил много апельсинового сока, поэтому предложили пригласить его на завтрак в ближайший бар. Артур с радостью принял их предложение, и они втроём отправились в бар.

Оказавшись там, Джон и Питер заказали для Артура большой завтрак с большим количеством апельсинового сока. Артур был очень доволен и без малейших подозрений выпил сок. Затем Питер и Джон представили Артура своим друзьям, которые предложили Артуру ещё больше апельсинового сока.

Артур совершенно не подозревал о том, что уже выпил более 1,5 литров апельсинового сока. Он был слишком занят, наслаждаясь обществом и беседой. Джон и Пётр были довольны успехом своего плана. Он вышел из бара, не воспользовавшись туалетом, и знал, что, будучи продавцом, пользоваться туалетом во время работы непрофессионально. Артур продавал дома более 5 лет. Он гордился тем, что смог показать потенциальным покупателям лучшее из того, что могла предложить недвижимость. Но было одно, чего он никогда не делал: не пользовался туалетом во время работы. Он знал, что такой мелочи, как флеш, может быть достаточно, чтобы отпугнуть потенциальных покупателей и оттолкнуть их от покупки. Он также знал, что если вы не будете осторожны при использовании туалета, вы можете создать беспорядок и оставить плохое впечатление.

Но больше всего он знал, что туалет — это личное пространство, и использование его во время работы может произвести на покупателей неправильное впечатление. В конце концов, его работа заключалась в том, чтобы сделать дом идеальным и привлекательным.

Артур отвозит Джона и Питера, чтобы они посмотрели первую квартиру. Дорога заняла у них около 40 минут. Когда они приехали, следующие 30 минут они провели втроём, гуляя по жилому комплексу, Артур подробно объяснял, почему эта конкретная подушка может быть идеальной. для них обоих. К сожалению, ни Джон, ни Питер, похоже, не были особенно увлечены этой идеей.

Чем дольше они оставались, тем больше Артур убеждался, что это не подходящее место для его клиентов. Чувствуя себя немного подавленным, он поблагодарил их двоих за потраченное время и перешёл к следующему списку в своём списке потенциальных домов для продажи. Артур ехал в течение 25 напряжённых минут, но он не мог не чувствовать себя неловко, особенно когда он заметил растущее ощущение в нижней части живота.

И впервые за всё это путешествие он подумал про себя: «Мне нужно в туалет». Но Артур знал, что должен сосредоточиться на текущей задаче, поэтому боролся с этим желанием. Желание помочиться было небольшим, но он больше не мог избавиться от этого и чувствовал, что его мочевой пузырь становится больше. «Ох.... мне немного хочется пописить.... это будет долгий день, давайте начнём». — подумал он про себя.

Через 10 минут он прибыл в пункт назначения и начал подниматься по лестнице во вторую квартиру, которую должен был показать. С каждым шагом он чувствовал непреодолимое желание облегчиться. «Да ладно, Артур, ты сможешь, хммм. мне начинает очень сильно хотеться пописить, но я могу сдержаться», - сказал он себе.

Наконец дверь открылась, и он показал потенциальным покупателям всё вокруг. Каким-то образом ему удавалось сохранять профессиональное поведение, даже несмотря на то, что желание помочиться росло. Артур почувствовал, как его мочевой пузырь наполняется, пока он показывал квартиру Джону и Питеру. Он попытался сосредоточиться на деталях предполагаемой квартиры, но пока он водил пару вокруг, чтобы осмотреть кухню, гостиную и балкон, он не мог не чувствовать настоятельную необходимость найти уборную. Артур дом продавец пытался сохранять спокойствие. Он показывал потенциальным покупателям квартиру, переходя из комнаты в комнату, и знал, что не может показать, что ему нужно в туалет, в том числе потому, что туалет в квартире не работает.

Покупатели уже видели почти всё, что им было нужно, но от него ожидали, что он будет идеальным продавцом и проведёт их через каждый закоулок этого места. Он выдавил из себя улыбку, пока они задавали вопросы, и старался не слишком сильно сжимать руки вокруг талии, отчаянно пытаясь хоть немного ослабить давление.

Но желание пописить становилось всё сильнее. Он стал говорить быстрее, его фразы торопились и путались, стремясь ускорить дело и поскорее выбраться из квартиры. Его спина начала болеть. Внезапно Артур почувствовал, что у него на лбу выступил пот, и быстро извинился, что ему слишком жарко, и подошёл к одному из окон, стараясь не показывать свою спину, и открыл его. Артур пытался сохранять спокойствие, стоя посреди гостиной. Его мочевой пузырь был настолько полон, как будто он выпил галлон воды! Он уже некоторое время работал с этим клиентом и никак не мог выйти из комнаты, чтобы облегчиться. Он начинал потеть, и не помогало то, что клиент внимательно всматривался в каждую деталь.

Он скрестил ноги и сменил позу, надеясь, что клиент не заметит. Но вздутие живота стало трудно скрывать. Капли пота стекали по его лбу, и он уткнулся подбородком в воротник, пытаясь скрыть лицо от клиента. « да ладно......о боже....как мне нужно в туалет....может я выпил слишком много за завтраком и теперь мне действительно нужно в туалет... я не должен думать в это..но....ааа.......мне правда надо пописить.........сколько длится эта экскурсия по дому.....почему они не покупают сразу дом........ я не должен говорить им, как я писаю, я чувствую, что мой мочевой пузырь такой полный..... пожалуйста.... я хочу уйти и бежать в в*нную.». он думал с очень обеспокоенным лицом.

У Артура появилось ощущение очень полного мочевого пузыря, и он попытался прикрыться, но это становилось очень трудно, потому что его давление становилось всё выше с каждой секундой, а Джон и Питер осматривали каждую мельчайшую деталь квартиры. Артур начинает ёрзать пальцем и тоже двигал одной ногой. Джон и Питер начинают замечать, как он нервничает.

«Всё в порядке, Артур??» — спросил Питер.

Артур переминался с ноги на ногу и скривился: «Да, я в порядке», — сказал он сквозь стиснутые зубы.

Джон подозрительно посмотрел на него.

«Ты выглядишь так, будто тебе действительно нужно пописить».

Н-нет... я просто должен... эм... проверить кое-что, — запнулся Артур, его лицо покраснело от смущения.

«Вы уверены?» спросил Питер «может ты хочешь пойти в бар, чтобы сходить в туалет? Но этот дом действительно красивый и мы хотели бы знать всё о квартире. Может быть, ты можешь подержать свою мочу подольше, ты сказал ранее, что ты привык к этим ситуациям, и мы это заметили. Вы будете знать лучше нас, что чем дольше он держится, тем красивее мочиться. Примите это как вызов, держите его, пока не сможете, и хорошо ..... у нас есть много раз проигрывали, и у нас есть о чём рассказать, но посмотрите эти видео».

Джон и Питер показывают Артуру видео, на котором они писают в штаны. Артур потрясён страстью своего костюмера, а также тем, что они поняли, как он должен мочиться, но Джон говорит ему: «Нам это нравится, но мы вызываем тебя, потому что знаем, что ты можешь сдержать свою мочу. Кроме того, этот дом такой красивый». что было бы стыдно не купить его. Не волнуйтесь, мы никому не скажем, вы хороший продавец, который идёт навстречу страстям своих покупателей».

Артур был потрясён, но вспомнил, что его клиенты, Джон и Питер, упоминали, что им нравятся омораши, и теперь он понимает, что это такое. Но он почувствовал странное чувство удовольствия от ощущения давления в мочевом пузыре, и он был менее смущён, зная о страсти двух клиентов и вынужден был продать этот дом.

«Эм… нет, не волнуйся. Я могу держаться, мне 35», — просто говорит он, но потом думает про себя.

«Ооо..почему я отказалась идти в бар??.......но это правда, что мне нравится это чувство, а потом мочится после того, как сдержалась.....ну....по крайней мере они понимают и к тому же они уже писили несколько раз. да ладно, артур......ты должен продержаться... некоторое время, а потом...ах.....не думай об этом... ...как долго я должен мочиться ..».

«Хорошо..». Скажи Питеру «давай посмотрим на балкон.

Когда они достигают балкона, Артур видит в*нную с туалетом, которым он не может пользоваться. он думает, как было бы здорово использовать его, и, думая об этом, его моча течёт ещё сильнее — его отчаянное лицо не ускользает от Джона и Питера. Артур уже начал сильно ёрзать, и говорить за него становилось очень трудно. Ему никогда в жизни не приходилось так много мочиться, и он чувствовал, что его мочевой пузырь полностью полон. Ситуация усложнялась, но он продолжал делать вид, что всё в порядке, хотя на самом деле был в отчаянии и уже не был так уверен, сколько ещё сможет удерживать мочевой пузырь. Хуже всего было то, что у Джона и Питера это, казалось, было ещё долгое время. Ему нужно было сконцентрироваться, чтобы не извиваться, и он чувствовал, как давление в его мочевом пузыре нарастает. Артур знал, что ему нужно скрывать тот факт, что ему действительно нужно в туалет.

Он изо всех сил старался оставаться на месте, и пока он показывал им всё вокруг, он начал подпрыгивать на ступнях, отчаянно пытаясь скрыть дискомфорт. Но потребность становилась слишком сильной, и он начал выглядеть по-настоящему отчаявшимся. Его дыхание участилось, а ноги зашевелились. Он начинает подпрыгивать, и даже если он хочет побыть один, Джон и Питер продолжают следовать за ним. Прошло 3 часа после завтрака, и теперь его мочевой пузырь был очень полным, и он начал бояться.

Он никогда в жизни не мочился, и сейчас он не хочет мочиться, но он начинает чувствовать что-то странное в мочевом пузыре. Он отчаянно пытался подавить желание, но чувство становилось всё хуже. Его мочевой пузырь уже был напряжён и опух, и с каждым шагом он начинал сокращаться. Ощущение было неприятным, и вскоре он начал чувствовать тревогу. Его желудок начал бурлить, когда усилилась его борьба, чтобы сдержать надвигающийся поток. Ему нужно было как можно скорее найти в*нную, но он не мог попросить туалет, потому что Джон и Питер всё ещё были в квартире..

Его ударил сильный спазм, и он скрестил ноги, он должен остановиться, чтобы заговорить, и его лицо покраснело. «о, неееет...мне действительно нужна в*нная....пожалуйста.....прекратите.....мне нужно подождать.....давай....ооо..». он думал, в то время как больше спама начинает поражать меня. Он молился, чтобы это чувство прошло. Но, конечно же, этого не произошло. Несмотря ни на что, Артур всегда мог положиться на свою способность оставаться собранным — даже в самых безвыходных ситуациях. Он гордился тем, что ни разу в жизни не мочился, и не собирался начинать сейчас, но на этот раз сохранять спокойствие стало невозможно, и он начал чувствовать себя по-настоящему отчаянным и боялся не сдержать свою мочу. Джон и Питер замечают, что Артуру действительно нужно пописить, и улыбаются тому, как он двигается, и пытаются это скрыть, но продолжают задавать вопросы о доме. Артур был в отчаянии. Он нашёл идеальный дом и как раз заключал сделку со своими риелторами Джоном и Питером. Он держал мочевой пузырь более часа и испытывал невыносимую боль.

Несколько раз он собирался спросить, можно ли ему сходить в туалет, но боялся, что это поставит под угрозу его шанс купить дом. Риэлторы продолжали задавать вопросы и заниматься бумажной работой, даже не останавливаясь, чтобы перевести дух.

Наконец Артур не выдержал. Он выпалил: «Эм... извините... Рядом есть бар? может быть, мы можем поговорить о доме в баре?

Джон и Питер посмотрели друг на друга, на их лицах отразилось замешательство. 'Что? Боюсь, поблизости нет бара, и мы не хотим идти. Мы можем обсудить дом здесь. Этот дом очень красивый, и мы хотим его купить. Mybe для......туалета??Ты можешь немного подержать......ты сказал, что действительно можешь? Не волнуйтесь, иногда может произойти несчастный случай, и давайте поиграем в омораши. Пойдём посмотрим кухню... — сказал Питер с лёгким смешком в голосе.

«Но........ я... хорошо, пошли», - сказал Артур, но это было очень шокировано, Артур был в ужасе. Он умолял их позволить ему воспользоваться туалетом, но они отказались. Он был потрясён тем, что они отказали ему в чём-то столь простом. Он был на грани того, чтобы обмочиться, его мочевой пузырь был неприятно переполнен после того, как утром он выпил слишком много апельсинового сока. Он пытался отвлечься, осматривая дом, но полный мочевой пузырь продолжал его отвлекать. ему никогда в жизни не приходилось так много мочиться, но он продолжает сдерживать это изо всех сил.

Он взглянул на часы, желая, чтобы время шло быстрее. Он пожалел, что не сходил в в*нную раньше. В то утро он так нервничал, что не подумал об этом. g Он пытался казаться спокойным и собранным, но его полный мочевой пузырь мешал ему сосредоточиться. Он выдавил из себя улыбку и начал показывать им дом, всё время пытаясь игнорировать давление на мочевой пузырь. « Боже мой, мне никогда в жизни не приходилось так много мочиться, а эти двое не отпускали меня из бара.....пожалуйста.....я должна подержать....ооооо... ...насколько полон мой мочевой пузырь...я могу упасть и увидеть это....пожалуйста.....ох нет......неет....не снова.....ааа. ......что это за спазм....я должен сддд...» - подумал он про себя.. Но давление становилось действительно невыносимым, и Артур не мог отказать Джону и Питеру в том, что много ему нужно пописить.

Артур неловко поёрзал в своей позе, пытаясь сохранить невозмутимое выражение лица, отчаянно сжимая в руках контракт. Он не мог поверить, что это происходит с ним — из всех моментов природа выбрала именно сейчас, чтобы сыграть с ним свою жестокую шутку. Его мочевой пузырь яростно протестовал, каждый его шаг проверял его выносливость до предела. — Ребята, — наконец заговорил Артур, его голос был немного напряжённым. «Я ----- я ----- н -----…» говорил он. «пожалуйста, в доме есть подвал? как насчёт стоимости?» останови его, Питер. Артур уже не знал, как себя вести, но его желание пописить было на экстремальном уровне, и он понимал, что у него нет возможности немедленно покинуть квартиру.

Он подпрыгивал и старался изо всех сил сдерживать мочеиспускание, но вдруг невиданное ранее ощущение от его тела заставило его глаза полностью расшириться, а ноги сжаться. сильный спазм застал его врасплох, и он почувствовал, как всё содержимое мочевого пузыря упирается в кончик его члена. Впервые в жизни он почувствовал, как брызги мочи намочили его красные трусики, и его лицо было по-настоящему потрясено. она чувствовала жар вокруг его яиц и влажность его нижнего белья, хотя на его бежевых штанах не было пятен.

Однако его трусы были мокрыми, и он понимал, что впервые во взрослом возрасте он немного помочился, но больше всего его беспокоило то, что он всё ещё убегал от того, чтобы писить, и притом перед своими клиентами. Он остановился с действительно отчаянным взглядом, почувствовал, как приближаются новые спазмы, и начал прыгать. Он весь покраснел и начал нервно двигаться, теряя всякую сдержанность. Его руки часто скользили между ног, а Джон и Питер смотрели на него, улыбаясь: «Эм… всё в порядке?» — спросили они его.

Но Артур не мог пошевелиться и начал бормотать «я------я........ммммм..». с выражением лица, которое ясно давало понять, как сильно он пытался сдержать свою мочу в своей груди. теперь истощённый мочевой пузырь. « о неееет.------почему это происходит со мной. Я не могу поверить........почему это происходит со мной.....аааа...я не могу это больше......но........мои трусики кажутся мокрыми, что за странное чувство почти.....аааа..нет....не снова.....ах подожди давай... пожалуйста... давай... давай... — подумал он про себя. Но его охватил ещё один сильный спазм, и, несмотря на все его усилия, вырвался ещё один всплеск мочи, оставив небольшое пятно на его бежевом костюме. — О-о, что это? Может, кто-то попал в аварию? Не стыдись, бывает, — сказал Питер, увидев пятно на своих брюках. Артуру было очень неловко, но его мочевой пузырь больше не выдерживал, и бедняга Артур понял.

Он начал прыгать, и слёзы почти выступили у него на глазах. Но его тело посылало ему много сигналов, что он больше не может этого выносить, и впервые в жизни он понял, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся. он начал кричать «Нет… Нет…», но чувствовал, как моча вырывается наружу, и его мочевой пузырь вот-вот сожмётся. ему потребовалось мастерское усилие, чтобы удержать то, что он мог, но его рот широко открылся. Он стал корчиться и наклоняться и от стыда закрыл глаза. Он начал корчиться и почувствовал, как его мочевой пузырь наполнился литром выпитого сока. Он стиснул зубы, когда гигантский спазм снова охватил его.

Великая волна отчаяния охватила его, когда он попытался удержать плотину, которая вот-вот должна была выйти из берегов, но для продавца жилья время пришло. Сначала капля мочи вырвалась из кончика его воли и скатилась по ноге, потом он успел остановиться, но тут же вырвался всплеск, и, наконец, он начал мочиться и не мог остановиться. Артур мочился на себя в своём бежевом костюме на глазах у своих клиентов. Он издал визг удовольствия и, вопреки тому, что ожидал, почувствовал огромное чувство освобождения, когда мочился. Он чувствовал, как моча увлажняет его гениталии, а также ягодицы, промокая одежду, а затем стекает по обеим ногам, пока не заполнит его носки и обувь, прежде чем упасть на пол с шумным звуком. Артур действительно почувствовал удовольствие и полностью обмочился.

В конце концов, его бежевые брюки стали тёмными, и было ясно почему, учитывая контраст между сухой и мочащей частью. Он наслаждался этим ощущением до последней капли мочи, почти забыв о работе, которую он делал, и только прикоснувшись к своим обмоченным штанам, он понял, что только что описился перед своими клиентами. Он стоял, смущённо ощущая всю влажность своего ещё капающего mautande и с лужицей мочи под собой.

Низким и смущённым голосом он сказал: «Эм.... простите... я не посмел спросить.... и больше не мог... и... я описился». Джон и Питер, ничего не сказав, поаплодировали Артуру и сказали: «Да... и признай это... тебе понравилось так же, как и нам... несчастные случаи случаются... со всеми... даже с нами». Именно тогда Джон и Питер начали мочиться друг на друга, создавая перед собой одинаковые большие лужи. Артур почувствовал облегчение и больше не чувствовал смущения, напротив, он признал, что ему нравилось быть увлечённым омораси. Ему удалось продать дом, и с тех пор он стал постоянным членом клуба омораси.

