Утилизация биологической опасности OMSA

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-03 13:09

СЛУЧАЙ 1: MYCA [ЖЕНЩИНА]

Механик OMSA Мика отчаянно нуждалась в пи-пи. Не так, как вы были бы на любом из родных миров, таких как Земля или Марс. Даже не в отчаянии, как если бы вы попали в любое ядро или удалённые колонии, где способы облегчения иногда были очень труднодоступными. Мика был в отчаянии, совершенно уникальном для станции наблюдения и обслуживания «Альфа» на опасной луне, вращающейся вокруг планеты Урус. И из-за уникальных условий этой станции Мика не писил в нелепые 1,9 лунных икотетрацикла по местному времени.

Санитарные нормы обычно рекомендовали работникам станции мочиться не реже одного раза в 0,3 лунных цикла, когда это возможно, а автоматизированная система позволяла бы любому, кто не пользовался туалетом на станции за 0,7 цикла или больше, по сравнению с теми, кто этого не делал. Причина, по которой Мика так абсурдно долго не пользовалась в*нной, была связана с недавней чрезвычайной ситуацией на станции. Был пожар в секторе 4, стыковке и обслуживании дронов, и Мика потратил 0,9 цикла, просто устраняя повреждения вместе с другими механиками. После того, как им удалось смягчить последствия стихийного бедствия, вокруг было много обезумевших работников станции с циклом 0,7+, поэтому Мика не мог полагаться на эту систему, чтобы воспользоваться туалетом раньше графика. Кроме того, Мика была истощена до предела, чтобы делать что-либо, кроме отдыха. Когда она проснулась через 0,5 цикла, её мочевой пузырь кричал на неё.

Учитывая, что в то время туалеты всё ещё были загружены людьми, Мика ввела себя в систему удалённой очереди, чтобы воспользоваться туалетом как можно скорее. Систему можно было использовать только для людей, которые не мочились в течение 0,7 или более циклов, и ставила пользователя в очередь и сообщала им, когда подходит их очередь. Чтобы гарантировать, что туалеты не будут заблокированы из-за того, что кто-то пропустил свою очередь, существовала система таймера и задержки, поэтому, как правило, вам нужно было появляться, пока человек впереди вас в очереди пользовался туалетом или ваше место в туалете. очередь будет отодвинута. Однако из-за технической ошибки (которая могла быть связана или могла быть связана с пожаром в секторе 4) Мика потеряла своё место в очереди после того, как пропустила своё первое окно, а не была отодвинута назад. В результате ей, по сути, приходилось ждать в очереди дважды, пока её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше.

Вернувшись в наши дни, Мика вошла в один из трёх туалетов станции OMSA с мочевым пузырём, твёрдым, как алмаз Урус. Ей нужно было немедленное облегчение, и она бы с удовольствием обмочилась, если бы это было возможно. Интерьер в*нной комнаты был полностью белым с тремя примечательными особенностями. Сплошная стена слева от Мики имела шестиугольную решётку, чтобы отличить её как рельефную область, а справа от неё было пространство, похожее на сплошной стол, примерно высотой с сидя, с таким же решётчатым рисунком. Прямо перед Микой был экран компьютера, установленный на гибкой руке, управление в*нной комнатой.

Она быстро работает с элементами управления, извиваясь и массируя свой массивно переполненный орган через комбинезон. После ввода правильных значений в элемент управления; «мочеиспускание» и «зона облегчения 2», поверхность, похожая на стол, загорается, указывая на то, что она готова к использованию. Мика торопливо расстёгивает молнию на своём рабочем свитере и позволяет ему упасть на пол, затем опускает нижнее бельё до колен. Её обнажённое тело было телом генотипа человека, за двумя исключениями. Во-первых, конечно же, её округлый и невероятно вздутый мочевой пузырь. Вторым была полупрозрачная полоска материала, которую легко не заметить, прилипшая к её лобку, покрывающая её письку и анус. Это было причиной её агонии, уплотнение из космического материала, предотвращающее выброс биологической опасности человека, который был так опасен на Урус Альфа, в то же время пропуская небиологически опасный материал. Его нельзя было удалить вручную.

Myca быстро садится на поверхность, которая адаптирует свою форму, чтобы идеально соответствовать её контурам. После того, как материал осядет, она снова нажимает на элементы управления, чтобы временно зафиксировать себя на месте, поскольку унитаз создаёт идеальное уплотнение между её отверстием для мочи и остальной частью станции, поэтому её полимерную полоску можно безопасно открыть. Мика привыкла вот так сидеть на унитазе, отчаянно ожидая и желая, чтобы красный свет сменился зелёным. Но это было, вполне возможно, худшее, что когда-либо было. Она определённо никогда не сдерживала себя так долго, и ей так сильно нужно было мочиться, что она едва знала, что с собой делать.

Если бы она могла сама снять полоску и свободно помочиться, обрекая при этом всю станцию, вполне возможно, что она уже сделала бы это. Внешняя дверь шипит, когда несколько переборок и шлюзов плотно закрываются, ограничивая катастрофический ущерб одной комнатой на случай, если что-то пойдёт не так. Уведомление на панели управления указывает на то, что сканирование мочевого пузыря Микы завершено и что она готова к мочеиспусканию, как только будет установлено герметичное соединение между её телом и аппаратом. В прошлом Мика проверяла результаты собственного сканирования из чистого любопытства, но не в этот раз. Она была в отчаянии и не хотела знать.

Последним шагом является растворение полоски полимера, в то время как уретрит Микы полностью запечатан в резервуаре для отходов, и она призывает его поторопиться, чувствуя слегка прохладный материал на своих ягодицах. Наконец, по прошествии времени, похожего на вечность, лампочка загорается зелёным, указывая на то, что процесс завершён и система готова к приёму её отходов. Мика реагирует на изменение так быстро, что кажется, будто она начинает мочиться ещё до того, как цвет света полностью изменится. Литры биологической опасности вырываются из неё в пространство внизу, и только звук и ощущение облегчения служат доказательством того, что происходит. Мика задыхается и стонет от облегчения, и она была настолько нелепо полна, что проходит целая земная минута, прежде чем она даже почувствует, как её мочевой пузырь начинает сдуваться.

После успешного мочеиспускания Мике нужно ещё немного посидеть, поскольку её полимерная пломба снова накладывается, и она безопасно отсоединяется от камеры биологической опасности. Наконец она с облегчением выходит из туалета на станции, её место торопливо занимает другой механик.

[КОНЕЦ ЗАПИСИ]

*005*2023-07-04 23:20

ДЕЛО: ЭДРИН [МУЖЧИНА]

Тендер биокупола OMSA Эдрин ступил на место возле в*нной. Он сделал большой просчёт в этом цикле, выпив слишком много напитков, не осознавая, насколько заняты туалеты. Он регулярно мочился, оставаясь при этом хорошо увлажнённым для работы, что, по-видимому, заставило его почки работать быстрее, чем обычно. Это привело к тому, что его мочевой пузырь стал болезненно полным после того, как туалеты внезапно стали переполнены, и всего за 0,4 цикла с момента его последнего мочеиспускания он не мог сократить очередь или даже присоединиться к ней, если уж на то пошло. На 0,9 циклах Эдрин был близок к тому, чтобы заплакать от боли, поскольку его мочевой пузырь снова и снова безуспешно пытался опорожнить себя. Никогда прежде ему не нужно было мочиться так сильно, как сейчас, и не то чтобы длительные задержки были редкостью в OMSA.

К счастью, скоро наконец настала его очередь мочиться. Эдрин стоял возле станционного туалета, ожидая, пока его обитатель уйдёт. Позади него стоял ещё один человек, женщина-механик нетерпеливого вида. Эдрин не мог скрыть тот факт, что он отчаянно хотел пописить, но он, по крайней мере, изо всех сил старался не сломаться и не превратиться в полный беспорядок. Ему было так больно, что он хотел плакать и умолять. Это отняло всё, что у него было, чтобы сохранить хоть каплю достоинства.

Это занимает какое-то время, слишком много времени, но предыдущий посетитель, наконец, выходит из туалета, и Эдрин может войти. Внутри он нетерпеливо управляет в*нной комнатой. Он выбирает «зону облегчения 1» и, как только он сделал свой выбор, расстёгивает молнию и спускает штаны и нижнее бельё, чтобы полностью обнажить свой пенис, тщетно пытающийся помочиться. Он был покрыт этим специальным полупрозрачным полимером, что создавало впечатление, что Эдрин надел презерватив. Через несколько мгновений шестиугольный узор на сплошной стене слева от Эдрина засветился, и в нём образовалась маленькая дыра. Пока Эдрин неуверенно шёл к стене, дыра слегка сдвинулась, поскольку комната подстраивалась под его рост и общее телосложение. Член Эдрина сильно пульсировал, хотя и совсем не в приятном смысле. Эдрин задохнулся от боли, которую он чувствовал внизу, она практически исходила от его основания. Когда он вставил свой пенис в готовую дырочку, он увидел звёзды.

Хотя он всё равно не мог пописить. Он быстро с помощью терминала управления зафиксировал себя на месте. Теперь ему просто нужно было дождаться, пока система всё настроит. Он хотел, чтобы она поторопилась, она должна была поторопиться. Его мочевой пузырь выпячивался так сильно, что время от времени касался прохладной стены перед Эдрином, и каждый раз он ощущался как тысяча ножей. Дверь с шипением закрылась за ним. Нужно было ускориться, Эдрин должен был пописить, он больше не мог этого выносить, его мочевой пузырь должен был опорожняться, он собирался взорваться, его пенис вот-вот взорвётся, он должен выпустить его, он должен выпустить его он должен был выпустить его.

Интерфейс управления мигнул красным. Эдрин сморгнула слёзы, чтобы увидеть, в чём ошибка, никаких задержек быть не могло.

ВНИМАНИЕ: НЕДОСТАТОЧНО МЕСТА В БАЧКЕ ДЛЯ МОЧИ

Эдрин жалобно застонал, слёзы всё ещё текли по его лицу. Он был прикован к этой машине, и она даже не позволяла ему пописить. У него болели бока и тряслись ноги. Он коснулся предупреждения, чтобы отобразить дополнительную информацию.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИЙ ПУЗЫРЬ: 2481 мл

РЕЗЕРВУАР: 2031 мл

Теперь Эдрин должен был опорожнить мочевой пузырь. Если он будет ждать ещё немного, то вполне законно упадёт в обморок от сильной боли. Этого не может быть. Он должен был пописить, он должен был. Даже если он не мог полностью опорожнить мочевой пузырь из-за переполнения бака, он просто должен был выйти. Немного, по крайней мере. Несмотря на сильное отчаяние, Эдрин также боялся того, что может случиться, если он переполнит бак. Однако когда Эдрин впал в отчаяние и боль, в комнату вошло новое невидимое существо.

Заговорил синтезированный женский голос, в котором Эдрин узнал голос, используемый в различных других помещениях станции. Он был интегрирован с несколькими устройствами на станции и мог свободно «перемещаться» между ними для инструктажа членов станции и оказания технической помощи. Поскольку его сознание было распределено, оно могло одновременно материализоваться в нескольких различных устройствах. Пока голос говорил, его слова также появлялись в текстовой форме на интерфейсе управления.

«Я вижу, что ты огорчён, человек. Чтобы предотвратить причинение вреда, я включу ручное управление, чтобы помочь вам. Однако до полного включения ручного дублирования важно выслушать и следовать этим предупреждениям и инструкциям. Пока вы это делаете, ваша безопасность будет гарантирована, и вы сможете мочиться».

Эдрин всхлипнул от радости и кивнул. О чём бы ни попросил его ИИ, он подчинится, если это позволит ему наконец справить нужду.

«Удерживающий резервуар имеет некоторое буферное пространство, что означает, что он может быть переполнен, не создавая опасности. Тем не менее, из соображений безопасности вам всё же следует попытаться перекрыть поток мочеиспускания, как только это станет возможным после того, как будет достигнут предел ёмкости резервуара. Если вы переполните резервуар до такой степени, что это может стать опасной опасностью, система может принудительно прервать ваш поток, что может быть неприятно, но это необходимая мера предосторожности».

Эдрин почувствовал прилив облегчения от того, что теперь он сможет совершенно безопасно мочиться. Это вызвало у него мурашки по коже, что сопровождалось колющей болью в мочевом пузыре. Он был очень благодарен за то, что ИИ наблюдает за ним, но он нуждался в этом, чтобы получить облегчение в ближайшее время. Снова взглянув на интерфейс, он замечает, что число рядом с USER BLADDER теперь увеличилось до 2482 мл.

«Ты всё ещё хочешь активировать ручное управление, человек? Вы можете использовать свой голос или терминал».

Эдрин всхлипывает «да», не находя в себе сил управлять рулём.

«Через несколько мгновений вы сможете помочиться. Я призываю вас продержаться ещё немного, вы были сильны». ИИ подбадривает его, когда Эдрин, наконец, чувствует знакомое ощущение холода на кончике своего пениса. Полимерная оболочка растворялась.

«Теперь ты можешь помочиться, человек». Он говорит прямо перед тем, как загорится зелёный свет, указывая на то, что процесс завершён. Эдрин отпускает, наконец опорожняя свой сильно переполненный мочевой пузырь через дыру в стене. Он чувствует, как моча покидает его, прорываясь через его истощённый член и благополучно проникая в комнату с другой стороны. Это кажется совершенно невероятным, посылая дрожь удовольствия по всему его телу. Вначале давление в его мочевом пузыре не уменьшилось полностью, и основная тяжесть облегчения, которое он ощутил, приходилась на основание пениса, которое причиняло ему такую сильную боль. Он всё ещё был твёрдым даже во время мочеиспускания, так что жидкость, протекающая через него, сопровождалась грубым ощущением.

Он наклонился вперёд, застонав от невероятного освобождения. При этом он случайно задевает мочевым пузырём холодную стену. Он по-прежнему был невероятно чувствительным, хотя и не так сильно болел, и это заставляет Эдрина дрожать и снова стонать, на этот раз громче.

«Меня радует, что ты избавился от некоторой боли, человек. В контейнере осталось около литра свободного места, так что будьте готовы сократить поток».

Эдрин был так поглощён своим полным облегчением, что почти забыл о ограниченном баке. Он предварительно пытается перестать мочиться, готовясь к настоящему. Его яростная моча мгновенно превращается из полного в ничто, но поддержание этого состояния требует невероятных усилий. Ноги Эдрина тряслись от усилий, когда он чувствовал, как твёрдая струйка мочи пытается пробить его защиту, и проходит меньше миллицикла, прежде чем он больше не может. Непрерывный поток свежей мочи снова выходит из его тела, и он никак не может его остановить.

— Я… я не могу…! Он едва выговаривает слова.

«Не волнуйся, человек. Когда мочевой пузырь опорожняется, вам будет легче. Если вы не можете остановиться, я помогу вам. Но будет лучше, если ты сможешь остановиться сам».

Эдрин продолжает мочить водопад, а через некоторое время снова пытается остановиться. На этот раз всё проще, хотя его тело всё ещё побуждает его возобновить занятия.

«С-сколько осталось?»

«В баке осталось 300 миллилитров места. Вы намерены перестать мочиться сейчас?

Эдрин очень хотел вывести из организма эти лишние триста миллилитров. Но теперь, когда его мочевой пузырь не был настолько полон, чтобы свести его с ума, его страх перед биологической опасностью также начал сильно давить. И в отличие от прошлого раза, теперь он был в состоянии остановить себя от мочиться.

— П-давай, запечатай меня сейчас же. Бережёного Бог бережёт».

— Очень хорошо, человек. Через несколько мгновений прохладный материал обвился вокруг его пениса по другую сторону стены. Он больше не мог свободно мочиться.

«После того, как вы выйдете из этой в*нной, пожалуйста, сообщите всем, кто ждёт снаружи, что баки должны быть заменены, прежде чем они смогут пользоваться туалетом. Я немедленно начну процедуру замены. Недавно были некоторые проблемы со станцией, которые приостановили этот процесс. Тем не менее, эти проблемы были решены, и теперь, когда резервуары полностью заполнены, они являются высшим приоритетом. Их замена может занять до половины цикла, так что будьте готовы держаться крепко». Эдрин уже начал жалеть, что не воспользовался возможностью, чтобы избавиться от этих последних 300 мл.

Наконец, он отключается от стены и приводит свою одежду в порядок. Он больше не был в сокрушительном отчаянии, но по-прежнему мог использовать мочу, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь. Если он правильно помнил свои показания, он всё ещё должен держать около 600 миллилитров.

Выйдя из комнаты, механик, который преследовал его в очереди, сразу же проносится мимо него, бормоча «о, слава богу». Однако она быстро обнаруживает, что не может открыть дверь.

Эдрин нервно сглатывает. «Э-э, баки полны. Какое-то время вы не сможете им пользоваться». Он чувствует ещё один гневный сигнал из собственного мочевого пузыря.

[КОНЕЦ ЗАПИСИ]

*009*2023-07-19 00:21

ДЕЛО: НЕТИ [ЖЕНСКИЙ]

Механик OMSA Нети не спал в постели. Она хотела спать, потому что ей нужно было время, чтобы пройти. Несколько децициклов назад из-за неисправности станции она была занята и не ходила в туалет до тех пор, пока не была готова помочиться в океан. Повторить; она была готова помочиться в океан шесть децициклов назад. Она достаточно увлажняла себя во время работы, так что не похоже, чтобы её почки были сухими. И это было, пока она работала, а потом ждала своей очереди в туалет, когда все механики и инженеры стояли в очереди.

Она успела дойти до конца очереди, подошла её очередь. Это был момент большого облегчения для неё, время, когда она наконец смогла извергнуть пленные литры, удерживаемые в её набухшем мочевом пузыре. Она подключится к системе, всё это выйдет из неё, ей нужно было мочиться хуже, чем когда-либо в её время на OMSA или в её жизни на самом деле, и теперь ей наконец разрешили. Опять же, повторяю, это было шесть децициклов назад. Это было тогда, когда Нети жестоко отказали в помощи, так как резервуары для хранения, по-видимому, были полностью заполнены и нуждались в опорожнении.

И вот она лежала полуголая в своей постели, отчаянно желая сбежать из тюрьмы боли, в которую превратилось её тело. Одинокая слеза скатилась по её лицу. Она была в такой изысканной боли. О, как ей хотелось намочить постель. Если бы был какой-то способ, любая сделка, которую она могла бы заключить, которая позволила бы ей получить эту милость, она бы приняла её в мгновение ока. Нети фантазировала о том, чтобы вырвать из себя полимерную пробку, отшвырнуть её в сторону, раздвинуть ноги и помочиться голышом, всё ещё лёжа. Она чувствовала, что будет мочиться с такой силой, что она ударится о стену. Или в этот момент, может быть, она могла бы заставить его стрелять до самой крыши. Но презренный инструмент остался застрял в её глазнице. Даже если бы Нети смогла вытащить его, это обрекло бы не только её, но и многих на борту станции, прежде чем ущерб удалось бы локализовать. На самом деле, возможно, у Нети было достаточно мочи, чтобы она могла сейчас уничтожить всю станцию. Её мочевой пузырь вздулся, как гора.

Нети не могла уснуть. Долгое время мочевой пузырь удерживал её в состоянии полубессознательного бреда, и это становилось невыносимым. Она засыпала от истощения, но просыпалась от огромного давления, как только её тело начинало расслабляться. Нети встала, стоять и ходить было ещё больнее, чем лежать, но она просто больше не могла. Надев мягкое бельё, она начала бесцельно бродить по станции. Она обнаружила, что идёт в один из небиологически опасных туалетов. В отличие от сложных туалетов на станциях, это были простые земляные туалеты, в которые мог зайти любой. Нети болезненно уставилась на фарфор, прекрасно понимая, что она не сможет его использовать. Эти туалеты были не для мочеиспускания. Здесь можно было бы обрабатывать другие формы выделения и гигиенические функции, такие как дефекация. Только моча вызывала такие ужасные проблемы на этой луне.

Нети сняла штаны и нижнее бельё и села на унитаз. Она толкнула, но штекер не ослабевал. Она плакала от боли, плакала, когда её тело делало всё возможное, чтобы опорожнить её нелепый мочевой пузырь. Это было невозможно, физически невозможно, но Нети была в таком плохом состоянии, что у неё не было другого выбора, кроме как продолжать попытки. Она не могла вытолкнуть жидкость, как бы ни напрягалась. Из-за того, как сильно она нажимала, резкий пердеж в конце концов раздался в полости внизу. Это не принесло ей абсолютно никакого облегчения, и на самом деле это только усугубило ситуацию, поскольку резкие реверберации заставили её арбузный мочевой пузырь дрожать.

Нети больше не могла толкаться. Это было слишком страшно, и она была слишком истощена. Её ощущение необходимости мочиться было хуже, чем любой человек был способен чувствовать, и она закрывалась, чтобы защитить себя от этого. Она была вовремя оттянута от края пропасти автоматическим сообщением, переданным на её имплантаты. Это было знакомое сообщение для неё, но на этот раз оно значило больше, чем когда-либо в прошлом. Подошла её очередь в станционный туалет. Танки снова были готовы.

Нети добралась до места утилизации биологических отходов в состоянии зомби-фуги. Её мягкие штаны и нижнее бельё остались в земном туалете, возможно, потому, что она не могла выдержать дополнительного давления на мочевой пузырь или просто из-за своего туннельного зрения. Независимо от причины, Нети прогуливалась голой. Её рубашка была сильно задрана ужасно раздувшимся мочевым пузырём, оставляя её совершенно открытой. Любой, кто увидит её живот или перекошенное выражение лица, сразу сможет сказать, какая у неё проблема. Возможно, её видели, возможно, нет. В данный момент Нети заботилась только об одном.

Она доходит до туалета на станции. Каждая часть ожидания, открытие дверей, ввод информации в панель управления, ожидание закрытия дверей — всё это было пыткой. Но, наконец, наконец, Нети сидит, и остаётся только одно. Печать собирались снять. Нети постоянно хрюкает, пока её тело снова и снова пытается помочиться преждевременно. После стольких фальстартов она даже не понимает, когда пришло время для настоящего дела. По этой причине это едва ли даже струйка. Её мочевой пузырь настолько полон, что ей требуется мгновение, чтобы понять, что он даже опорожняется. Она стонет, а затем её тело начинает мочиться по-настоящему.

Хотя Нети этого не видит, она чувствует цунами, которое она выпускала в резервуар. Прошло какое-то время, прежде чем она смогла хотя бы сделать вмятину в мочевом пузыре, и даже после этого её поймала странная смесь позывов к мочеиспусканию и облегчения. Высунув язык от огромного облегчения, она чувствовала себя биомеханической богиней, её человеческий мочевой пузырь, по существу, был связан с «пузырём» самой станции. Сломанная часть её хотела продолжать мочиться вечно, выпуская нечеловеческие объёмы и не останавливаясь, пока бак снова не наполнится. Это было извращённое желание, вызванное как удовольствием, которое она испытала в тот момент, так и гораздо более мстительной потребностью заставить других испытать то же, что и она.

В конце концов Нети опустошается до такой степени, что, хотя она всё ещё мочится вовсю, она больше не полностью теряется в облегчении. Теперь она могла просто греться, полностью довольная. Она переносит панель управления к себе из своего сидячего положения. Болезненное любопытство охватывает её, и она проверяет данные сканирования мочевого пузыря, выполненного системой во время её предварительного мочеиспускания. Нети не может не задохнуться, когда читает число, хотя вздох несколько искажается в стон, поскольку она всё ещё набирает силу. 4332мл. Гораздо больше, чем Нети когда-либо видел или слышал от кого-либо на станции, иногда член станции выпивал 2 литра и в результате был вне себя от отчаяния. Но Нети никогда не видела ничего подобного. Может ли человек удерживать столько мочи? Неудивительно, что это довело её почти до безумия. Это было более чем в два раза больше, чем когда большинство членов станции будут в слезах и умолять, и более чем в четыре раза больше того, что заставило бы большинство жителей Земли обмочиться.

После того, что кажется целым циклом ничего, кроме мочеиспускания, Нети наконец закончила. Она выпускает последний шприц, затем отсоединяется от унитаза после повторного нанесения полимера. Вздохи, ощущение боли во всём теле и изнеможения. Затем начинает сильно краснеть, понимая, что ей нечем прикрыться, кроме мягкой рубашки. Учитывая тот факт, что туалеты всё это время были отключены от сети, несомненно, кто-то ждал её снаружи…

[КОНЕЦ ЗАПИСИ]

