Кира и Джордан: брак, заключённый на небесах!

Автор: Daredare205

*000*2025-03-17 12:31

Я продолжу эту историю в комментариях. Я буду ссылаться на каждый комментарий прямо под этой строкой, чтобы вы могли сразу перейти к любой части истории, если вы вернётесь после прочтения предыдущих частей. Я не гарантирую, что опубликую продолжения определённых историй в этой ветке, но обязательно рассмотрю это, если общественное мнение будет достаточно высоким и будет вдохновение.

Каждый пост/продолжение будет иметь свой собственный флаг в начале, указывающий, только ли это ванильный омораши или есть и другие темы.

###

Dunk Tank Desperation: Исход 1: Indoor Forest Accident

Этот пост содержит наготу и сексуальные взаимодействия, а также омораши.

Кире только что исполнилось 18 лет. Она была известна своей репутацией одной из самых популярных девушек в школе, потому что у неё был доступ к нелепой горе денег её родителей. Она была ростом 5 футов 11 дюймов, стройная, грудь D-чашки скрывалась за чёрным бюстгальтером-бикини с красными контурами, подтянутый живот и очень заметный V-образный вырез там, где её живот соединялся с бёдрами. Её идеально круглая попа скрывалась за чёрными плавками-бикини с красными завязками. Она решила не надевать козырёк или шляпу, позволяя солнцу заполнить её гипнотические голубые глаза. Её каштановые волосы были аккуратно расчёсаны и собраны в хвост, который достигал низа её лопаток.

В этот день её место было таким знакомым откидным сиденьем родительского дайк-танка на местном фестивале на берегу реки. Была только одна проблема. Было довольно жарко на полуденном солнце, и никому не удавалось окунуть её с 9:00 того утра, когда воздух был ещё свежим, а вода холодной. Она знала, что испытание дайк-танка было сложным с тремя отдельными целями, которые нужно было поразить всего за пять попыток, но она не ожидала, что будет сидеть там, не будучи окунутой ни разу в течение более четырёх часов. Она так долго была заперта на этом жёстком пластиковом сиденье, что чувствовала, как оно начинает срастаться с её бёдрами. Она думала просто уйти, но тогда она не получит эти 100 долларов от своих родителей.

Было так жарко и так скучно, что она просто продолжала бросать пятидолларовые купюры в своих друзей, чтобы они пошли и купили ей ароматизированный чай и изысканную газировку. Её грандиозная выпивка началась в 11 утра, когда ей впервые стало ужасно скучно, и казалось, что она не прекратится в ближайшее время. Сейчас было 14:00, ещё два часа, прежде чем она сможет освободить холодное, жёсткое пластиковое сиденье, которое держало её над приятной, холодной водой, ожидающей внизу. Холодок пробежал по её позвоночнику, когда её мочевой пузырь возвысил голос, чтобы пожаловаться. Пожалеет ли она о том, что выпила столько напитков? Она знала, что ей нужно продолжать пить, чтобы не допустить обезвоживания в летнюю жару, но сможет ли её мочевой пузырь выдержать ещё два часа? Всё, чего она хотела, это чтобы кто-то выиграл в этой глупой игре и окунул её, чтобы она могла облегчиться в воду внизу.

Кира посмотрела на часы. 2:15 дня. Она поклялась, что сейчас уже 3:00 дня. Но подождите, вот и Джордан, питчер № 1 в местной бейсбольной команде! Конечно, его невероятные навыки питчера позволят ему выиграть игру в данк-танк. Он посмотрел на девушку в танке, он откуда-то её знал... Откуда он её знал? Он почесал голову, заставляя свои умственные шестерёнки снова начать вращаться после дня безделья под жарким полуденным солнцем.

Джордан поднял руку и щёлкнул пальцами. «Кира, из команды по софтболу?»

«Удивлён, что ты меня помнишь! Мы не разговаривали почти три года», — ответила Кира, её отчаяние сменилось волнением от встречи со старыми друзьями.

«Я заметила, что ты перестала ходить на бейсбольные матчи, когда начала последний год обучения. Ты потеряла интерес к игре?»

«Ну, на самом деле, я ходил на бейсбольные матчи, чтобы посмотреть, как играют мальчики. Я использовал эту информацию, чтобы стать более агрессивным в команде по софтболу... Но потом мои родители сказали мне, что это неправильно, и я должен просто тренироваться в софтболе, так что я и сделал. Нужно слушать, если я хочу эту милую зелёную бумажку».

«Это справедливо. Ты приедешь посмотреть финал в восточном городе?»

«Да, я могу придумать какое-нибудь оправдание, почему я хочу посмотреть именно эту игру».

«Я буду ждать тебя там».

«Звучит хорошо, не могу дождаться! Как насчёт того, чтобы устроить мне небольшую демонстрацию прямо сейчас? Всё, что тебе нужно сделать, это использовать эти пять мячей, чтобы поразить эти три цели».

«Знаешь, пять мячей — это слишком много для всего трёх целей». Джордан вручил свои 75 центов доброй женщине возле будки и попросил её дать ему только два мяча. «Как насчёт того, чтобы сделать это захватывающим?»

Джордан поднял первый мяч и подбросил его примерно на фут в воздух. Он сделал это несколько раз, прежде чем развернулся и ушёл, увеличив расстояние до целей на 5 футов.

Кира усмехнулась. «Ты собираешься закинуть меня всего двумя мячами, с такого расстояния? Если ты сможешь это сделать, я сделаю всё, что ты захочешь». Кира знала, как и все остальные вокруг, что то, что Джордан собирался сделать, было невозможно.

Джордан подошёл к танку и жестом попросил Киру наклониться к нему. Он что-то прошептал ей, отчего её лицо покраснело, прежде чем она начала протестовать. Он напомнил ей, что она обещала ему всё, что он захочет, если он сможет это осуществить. Кира, казалось, чувствовала себя очень неуютно, прежде чем вспомнила правду о ситуации. Он не смог бы осуществить это, даже если бы от этого зависела его жизнь. Задача была просто невыполнима.

Джордан улыбнулся чему-то неприятному, прежде чем снова отступить на свою дальнюю позицию. В этот момент многие посетители фестиваля поблизости остановились, чтобы посмотреть, как мастер-питчер пытается поразить три цели всего двумя мячами, и даже с большего расстояния, чем рекомендованная позиция для броска.

Джордан снова подбросил мяч в воздух несколько раз, прежде чем на его лице появилось серьёзное выражение. Его тело двигалось как профессионал, идеальная координация между верхней и нижней частью тела выталкивала мяч на большой скорости, когда он летел к центральной цели. Прямо в яблочко, прямо в середину! По всей области раздался гулкий лязг, когда цель так быстро отодвинулась назад, что затряслась на месте после щелчка в установленном положении. Кира почувствовала щелчок в механизме позади стула, на котором она сидела.

Добрая леди вручила Джордану его второй мяч. Он снова подбросил его в воздух несколько раз, прежде чем сделать свой впечатляющий бросок. Мяч попал в цель справа, отбив её в установленное положение, когда мяч выстрелил прямо в лицо Киры! Она закрыла лицо, только для того, чтобы мяч ударился о распорку в углу кабинки и полетел прямо в левую цель. Этого не могло быть. Не могло быть, чтобы это происходило на самом деле.

Столкновение мяча с левой целью было несильным, но его было достаточно, чтобы подтолкнуть цель в установленное положение. Механизм позади Киры щёлкнул пару раз, и она внезапно стала невесомой, прежде чем упасть в приятную прохладную воду внизу. Звук её плеска в бассейне под ней прорезал тишину, которая окутала область.

Джордан сделала это. Он установил три цели всего двумя мячами, и сделал это с неоправданно большого расстояния. Кира не могла в это поверить, как и многие другие вокруг. Она была рада шуму аплодисментов, поскольку они заглушали её стоны отчаяния. Вот она, в воде, которую она так хотела использовать для своего дневного перерыва на мочеиспускание... Но она дала обещание, и теперь ей нужно было сдержать это обещание. Она не могла пописить, пока не закончится её смена. Её мочевой пузырь громко протестовал против этого и пришёл в ярость. Ей пришлось отбиваться, чтобы не обмочиться прямо там и сейчас.

Через мгновение, чтобы восстановить самообладание, она снова забралась на жёсткое пластиковое сиденье, и солнце начало сушить воду с её кожи. Скоро она снова будет жариться на летнем солнце.

Кира никак не могла предсказать, насколько хорошо Джордан знал, как играть в свою игру. Он распространил слух о бедной девушке, застрявшей в резервуаре для воды без питья под жарким летним солнцем. Кто-то поставил небольшую стойку рядом с резервуаром для воды, и многие приносили ей напитки и ставили их на стойку. Кира знала, что ей нужны напитки, у неё уже было несколько приливов на солнце, и она действительно не хотела, чтобы то, что с ней происходило, стало ещё хуже. Эти ледяные спортивные напитки и дорогие фестивальные напитки громко и отчётливо звали её, и у неё не было выбора, кроме как ответить, она чувствовала слабость обезвоживания прямо за горизонтом.

Она начала со спортивного напитка. Он был достаточно маленьким и содержал много витаминов, электролитов и антиоксидантов. К сожалению, после того, как она допила свой спортивный напиток, она осталась только с чувством жажды. Она сказала себе, что подождёт, пока это чувство пройдёт, пока не начнёт действовать фактическая гидратация от напитка. К несчастью для бедной Киры, это ощущение не прошло. То, что начиналось как простая тяга к большему количеству напитков, превратилось в полноценную потребность. Её тело кричало, требуя ещё выпивки, иначе перегрев на летнем солнце был бы не единственной её проблемой.

Она схватила один из тех дорогих фестивальных напитков. Он был одновременно сладким и острым! Всё в нём казалось правильным! Не успела она опомниться, как осушила его до дна. Она даже обнаружила, что слишком оживлённо кричит «а ...

Алисса, одна из хороших школьных подруг Киры, заметила, что Кира ведёт себя странно с тех пор, как выпила спортивный напиток. Она подняла спортивный напиток, который был брошен на землю рядом с баком для макания. Алисса начала читать этикетку «Витамин этот... Минерал тот... Электролит № 177 что-то или что-то ещё...» Всё выглядело вполне нормально, хотя количество ингредиентов казалось немного чрезмерным. Алисса спросила Киру, хорошо ли она себя чувствует, и Кира ответила, вскинув руки вверх и заявив, что отлично проводит время! Её смена закончится меньше чем через 2 часа, и она получит 100 долларов от своих родителей! Что-то в этом ответе показалось Алиссе странным, но она просто отмахнулась от этого, приняв это за волнение в данный момент. В конце концов, все знали, что Джордан был «тайной» любовью Киры. Алисса решила, что Кира просто не хотела говорить ей, что Джордан как-то связан с дополнительным топливом в её перевозбуждении. Алисса пошла воссоединяться с остальной группой своих школьных друзей на сцене музыкантов, где группа, играющая что-то старомодное, на самом деле звучала довольно хорошо для молодой толпы прямо сейчас. Алисса присоединилась к толпе и воссоединилась со своими друзьями, прежде чем танцевать с остальной толпой. В радостном облегчении момента Алисса полностью забыла о том, как странно себя вела Кира, и пошла к ближайшему мусорному баку, чтобы выбросить странный спортивный напиток. Когда она собиралась выбросить бутылку, одна из её подруг поймала её на попытке тайно выбросить напиток. Конфронтация оказалась немного неловкой...

Келси посмотрела на Алиссу с озорной ухмылкой и усмехнулась про себя, прежде чем наконец позволить словам вырваться изо рта сквозь её смех. «Эй, Элис... хехехе... Алисса, ты действительно... хахахахахаха... Ты действительно это выпила? АХАХАХАХАХАХА!»

Алисса посмотрела на Келси в замешательстве. «Нет, Кира. Это было рядом с её маковым баком, и она вела себя странно, поэтому я решила поискать напиток, но Google не нашёл ничего примечательного, поэтому я выбрасываю его».

Келси ненадолго перестала смеяться, затем рассмеялась сильнее! Она согнулась пополам, обхватив руками живот, и её животный смех превратился во что-то неконтролируемое, заставившее её кататься по земле, смеясь до упаду. «Ты правда не знаешь, что это?»

«Э-э... Нет... Нет, не знаю». Вздохнула Алисса.

«Ты сказала, что только гуглила? Девушка в твоём возрасте должна знать, что нужно проверять Twitter и TikTok, прежде чем предполагать, что информация недоступна».

«Ладно, я предполагаю, что ты можешь сказать мне, что это?»

«Конечно, могу! Мы с моим парнем пьём их, когда хотим... Получаем больше, чем просто традиционное веселье...» Келси скривилась, как будто пожирая дерьмо, и несколько раз ударила локтем Алиссу, хихикая что-то мерзкое.

Алисса злобно рассмеялась, так как совершенно не поняла, что имела в виду Келси. «То есть ты хочешь сказать, что это возбуждает людей в любое время?»

Келси пришлось несколько раз останавливаться во время своего объяснения, чтобы сдержать смех... «Нет, нет, нет, это не так просто. Да, в основном он содержит ингредиенты, которые содержатся в большинстве спортивных напитков, но в нём много усилителей и стимуляторов для умственной деятельности, которые разбиты и перечислены как отдельные ингредиенты, так что вы не понимаете, что это за напиток на самом деле. Короче говоря, он маскирует ваши физические потребности и превращает всё в игру. Если она выпила всё, этого более чем достаточно, чтобы также избавиться от чувства страха, боли, смущения и унижения».

Алисса усмехнулась про себя, обдумывая то, что только что услышала. Она подумала: «Кира всегда такая официальная, такая профессиональная... Она вообще знает, как себя вести, когда у неё всё это отнимают?» Единственное, что на самом деле вырвалось из её уст, было: «Это будет хорошо!»

Несколько минут Алисса и Келси продолжали смеяться до такой степени, что Алисса чуть не обмочилась от всего этого волнения! Ей пришлось извиниться, так как влага дразнила её, чтобы выпустить остатки всех тех дневных напитков, которые больше не оставались спокойными в её мочевом пузыре. К счастью, в дамскую комнату не было большой очереди, и она никого не знала в очереди, поэтому она могла спокойно сдерживаться и ёрзать, чтобы сдержать свои потребности. Наконец, настала её очередь!

Она бросилась в кабинку, сорвала свои горячие шорты и сексуальные трусики, когда её задница ударилась о сиденье. Её мочевой пузырь уже начал сдаваться, когда кто-то постучал в кабинку, умоляя пойти первой. Это было бесполезно, её струя начала вырываться из неё с неестественной силой. Чувство облегчения охватило её, когда она почувствовала, что её тело расслабилось, а голова стала лёгкой. Она почувствовала, что, вероятно, уже наполовину закончила, когда услышала это: топот ног и повторяющиеся стуки в дверь кабинки стихли. Резкие, отчаянные вдохи сменились жуткой тишиной... Затем это началось... То-то... Пауза для драматического эффекта... То-то...

И снова ничего... ШИССССС! Звук бутылки с водой, которую вылили на пол, был безошибочным. Но лужа на полу... Это определённо была не бутылка с водой... Интенсивный поток разделился на маленькие струйки, протекая по лодыжкам девушки и растекаясь по полу прямо за дверью кабинки. Чувство сочувствия охватило Алису, когда она вспомнила, что была в такой же ситуации в торговом центре несколько лет назад. Дурацкая карта в центре торгового центра была плохо спроектирована, а туалеты было раздражающе трудно найти. К тому времени, как она добралась до туалетов торгового центра, очередь была слишком большой для неё.

Она умоляла, чтобы её пустили в начало очереди, пока она подпрыгивала и отчаянно держалась, а её лицо горело ярко-красным. Толпа подчинилась со смешанными выражениями лиц, и её пустили в начало очереди, но это было бесполезно. Звук человека, который в настоящее время пользовался туалетом торгового центра, был слишком сильным для её бедного мочевого пузыря, и кипящая горячая влага начала выходить из неё. Она сбежала от неё... Смущающе сексуальное воспоминание, когда её струя в туалете, который сейчас был под ней, начала спадать, а облегчение угасло, поскольку она просто хотела вернуться к своим друзьям и пойти посмотреть на Киру в в*нне, и, вероятно, посмеяться над тем, какую тупую хрень Кира в конечном итоге вытворит в последний час и пятнадцать минут своей смены в в*нне.

Когда Алисса смыла с себя слёзы и вышла из кабинки, она мельком увидела девушку в мокрой юбке, выбегающую из входа в туалет... Что-то в улыбке девушки, скрытое за её жгучим смущением, и её чрезмерно упругий рывок из туалета заставили Алиссу задуматься, не наслаждалась ли девушка своим несчастным случаем в очень личном смысле... Неважно... К тому времени, как Алисса закончила мыть руки и вернулась к своим друзьям, странная девушка уже давно ушла.

Алисса рассказала Келси и остальной группе о странной девушке в туалетах. Самым странным было то, что девушка вообще не стояла в очереди, когда Алисса ждала своей очереди. Должно быть, она специально ждала до последнего момента, а затем рванула в туалет, убедила остальных пропустить её первой и просто не смогла дождаться своей очереди, пока Алисса справляла нужду. И то, как она скрывала какое-то удовольствие от этого... Возможно, она сделала это специально... Группа усмехнулась, молча желая снова столкнуться с этой странной девушкой.

Тем временем группа направлялась к данку с точностью крылатой ракеты, летящей к своей цели. Ни один из фестивальных стендов не встал у них на пути, толпа даже не замедлила их, это было странно. Когда они прибыли к месту назначения, они обнаружили нечто довольно странное... Кира делала прыжки на маленьком пластиковом сиденье, встроенном в данк-танк! Она несколько раз чуть не упала, но, похоже, у неё было какое-то шестое чувство, позволяющее ей держать ноги прямо на краях сиденья, не соскальзывая.

Красные очертания её чёрного бикини, казалось, проносились по воздуху, как в замедленной съёмке, когда её грудь D-чашки, мирно покоящаяся в чёрном бикини, теперь яростно подпрыгивала, а пот тёк по её телу. На ней была говноедящая улыбка, а щёки горели ярко-красным. Даже под жарким летним солнцем её дыхание казалось почти видимым, поскольку оно выливалось из неё в осторожном, размеренном ритме. Что бы ни происходило, девушка нашла ритм, который просто невозможно было сломать.

Внезапно она остановилась, указывая на горячего парня в толпе, который поднял руку, как школьник. Молодой человек заговорил возбуждённо: Десять сальто назад подряд! Без перерывов! Затем он положил 5 долларов на стол перед данком. Кира ответила, выполнив восемь идеальных сальто назад подряд. Её тело двигалось так плавно, что казалось, будто она практиковала это годами... На самом деле... Группа начала шептаться между собой... Кто-нибудь из них на самом деле знал, чем занимается Кира, когда не была на вечеринках или в онлайн-группах по обучению? Всё верно! У неё на стенах в спальне висели все эти награды! Гимнастика, спортивное плавание, лёгкая атлетика, ММА, тхэквондо, джиу-джитсу, список можно продолжать... Да, Кира делала всё это и побеждала во всём.

Когда она подтолкнула себя к девятому сальто назад, пот градом летел с её тела, когда она согнулась в воздухе, чтобы все могли увидеть её идеально подтянутые бёдра и удивительно идеальную задницу в этом чёрно-красном бикини, внезапно закружилась голова. Пока она продолжала переворачиваться, вместо того, чтобы переворачиваться в воздухе, мир, казалось, переворачивался вокруг неё. Она приземлилась на спинку сиденья, хватаясь руками за всё, до чего могла дотянуться, и тут случилось это... Она схватилась за то, что, как она думала, было распоркой, но как только она начала подтягиваться, «распорка» встала на место, и сиденье упало.

Она провалилась сквозь воздух и плюхнулась в воду внизу без всякого её обычного изящества. Вода расступилась, а затем снова сомкнулась о её живот. Её мочевой пузырь был ударен водой, врезавшейся в её желудок, как кувалдой, и умолял о высвобождении, пытаясь вырваться, но её разум не слушался. Её сфинктер оставался яростно сжатым, когда она переустанавливала сиденье и подтягивалась обратно, совершенно не осознавая, что она далеко за пределами нормальных пределов её мочевого пузыря. Если бы не странный спортивный напиток, она бы давно обмочилась, но вот она здесь, в полном порядке, несмотря на то, что её 800-миллилитровый мочевой пузырь в настоящее время удерживал более 1500 мл кипящей горячей мочи, умоляющей о высвобождении, её разум блаженно не осознавал отчаянной потребности, назревающей в нижней части её тела.

Вдалеке Джордан тайно наблюдал из толпы, окружавшей коллекцию фургонов со специализированной едой. Дикая ухмылка всё это время была на его лице. Он был рад своим грубым штанам, которые скрывали его яростный стояк от посторонних глаз. Его солнцезащитные очки скрывали похоть в его глазах, пока его разум изучал размер горна мочевого пузыря Киры. К этому времени она должна была быть почти в два раза больше своего предела. Всё, что ему нужно было сделать, это появиться в конце её смены и предложить отвезти её домой. Поскольку она выпила «спортивный напиток» примерно в 2 часа дня, её разум должен был оставаться в неведении о её разуме примерно до 10 вечера, и он намеревался в полной мере воспользоваться всем доступным временем после того, как её смена закончилась в 4 часа дня. Кстати, его часы должны были пробить 3:30 дня. Теперь осталось недолго, и это было хорошо, потому что и его разуму, и его телу НУЖНО было как можно скорее заключить её в свои тёплые объятия.

Вернувшись к данк-танку, Кира пыталась сделать какой-то крутящийся прыжок, который включал в себя вращение в воздухе, толчок ногами вверх ногами, а затем приземление обратно на сиденье и поклон публике. Всё прошло так, как и ожидалось. Она рухнула, не успев завершить сальто, полностью промахнулась мимо сиденья и приземлилась в воду внизу. Как только она снова поднялась, она потянулась за ещё одним сладким и терпким фестивальным напитком, чтобы заменить пот, который выходил из неё во время её «тренировки». Пока она выпивала напиток, всё ещё не осознавая, что ей срочно нужно опорожнить мочевой пузырь несколько часов назад, её глаза продолжали блестеть. Она не ожидала получить банку для чаевых. Она была просто случайной девушкой в в*нне, но вот она здесь с более чем 200 долларами в банке для чаевых, которая была открыта на её имя.

«Она как будто совсем другой человек», — сказала Алисса, прокручивая свой телефон в поисках самого дешёвого способа получить безответственное количество странного спортивного напитка, который заставил Киру стать… Новой раскованной версией Киры…

Последние тридцать минут пролетели для Киры в мгновение ока, она практиковала вращение в воздухе снова и снова, пока не сделала это правильно три раза подряд. Ещё один раунд упражнений, наполненных потом, ещё один фестивальный напиток. Когда она допила свой напиток и зазвонил её будильник, подошёл сотрудник и отпер заднюю часть резервуара для окунания, и Кира буквально выпрыгнула, пролетев четыре фута между платформой для сидения и землёй, прежде чем грациозно приземлиться. Келси вздрогнула, увидев, как мочевой пузырь Киры раздулся, растянулся и испугался, когда Кира идеально приземлилась, и побежала за своим удлинённым чёрным кружевным кардиганом, чтобы прикрыть бикини.

Когда Кира накинула на себя кардиган, толпа начала расходиться. Официального объявления не было, но все знали, что шоу закончилось. Когда люди начали растворяться в остальной части волнения, когда группы менялись, и заиграло что-то, больше похожее на дорожный классический рок, Джордан направился к Кире. Он остановился в нескольких футах от неё, ожидая, пока она закончит что-то делать на своём телефоне, прежде чем она поднимет глаза. Её глаза нашли Джордана, который снял солнцезащитные очки и смотрел на неё с озорной ухмылкой, и её мысли начали лихорадочно работать!

Её возлюбленный стоял прямо перед ней, и он выглядел по-настоящему счастливым... Возможно, взволнованным в более личном смысле? С её разумом, наполненным удовольствием, манией, Кира полностью забыла о своей банке чаевых или даже о получении оплаты за смену в данке. Она подбежала к Джордану, прыгнув в его сильные объятия! Он сделал ряд шагов, которые начали вращение, как будто он танцевал, кружась, пока Кира качалась в воздухе вокруг него. Их глаза были полны искр, а их сердца были полны чего-то между влюблённостью-любовью и примитивной похотью.

Кира продолжала хихикать про себя, пытаясь понять, как кто-то может выглядеть так же идеально, как Джордан. Тем временем Джордан получил её 100 долларов за смену в дайк-танке и вывалил её банку с чаевыми. Он пересчитал чаевые... 335 долларов! Это дало ей чуть меньше 500 долларов за один день в дайк-танке! Он положил деньги в застёгивающуюся сумку с именем Киры на ней и положил её в один из своих карманов, прежде чем снова застегнуть карман. Он посмотрел на Киру с похотливым удовольствием в глазах.

«Хочешь прокатиться?» Джордан указал на холмы, на которых начиналась лёгкая тень, когда солнце приближалось к своему послеполуденному положению отдыха, готовое начать ленивое падение за горизонт и сигнализировать о переходе к вечеру. «Закат лучше всего выглядит с вершины холмов вон там».

Глаза Киры наполнились волнением, и она подпрыгнула выше, чем кто-либо мог бы, и крикнула: ЧЁРТ ВОЗЬМИ, ДА! Она всегда хотела прокатиться в навороченном кабриолете Джордана, но так и не набралась смелости пригласить его.

Джордан притянул Киру к себе, пока они бежали сквозь толпу, их руки сплелись в нежном, но крепком объятии. Они двигались сквозь толпу, и его машина выделялась, как алмаз на поле чёрных камней. Audi TT 2004 года, изначально 225 с рядным четырёхцилиндровым двигателем объёмом 1,8 литра. Теперь она была сильно модифицирована в соответствии с его стилем вождения: более агрессивная подвеска, модернизированные стабилизаторы поперечной устойчивости, гибкая распорка стойки под капотом, которая не была одной большой жёсткой частью, как оригинальная, полиуретановые втулки по всему периметру, большие тормоза с просверлёнными и прорезанными роторами внутри красных суппортов BREMBO.

Колёса были открытыми, с несколькими тонкими спицами, которые пропускали много воздуха к этим огромным тормозам и обеспечивали надёжное седло для шин Michelin Pilot Sport 4S, обёрнутых вокруг них. Под капотом оригинальный 1,8-литровый рядный четырёхцилиндровый двигатель с заводским турбонаддувом и мощностью 225 л. с. был заменён на VR6, питаемый двумя турбинами Garrett, оснащёнными свистящими кольцами, что придало им свист старой школы бренда Garrett, обеспечивая при этом производительность и надёжность новых моделей. Этот монстр дышал огнём и выдавал более 500 л. с. через сцепление Stage 3, прежде чем эта мощность разгоняла автомобиль до безрассудной скорости. От боковых юбок, спортивных бамперов, модернизированного заднего крыла до сидений для автокросса с 5-точечными ремнями безопасности — всё в этой машине кричало о скорости.

Кира продолжала смотреть на машину, этот шедевр безрассудной скорости, и её разум метался от того, как много веселья она сейчас получит! Джордан открыл пассажирскую дверь, и Кира села, заставив свой мочевой пузырь занять положение, которое он действительно не оценил. Тем не менее, Кира оставалась в блаженном неведении о мощном потоке в её животе. Ремни безопасности оказались для Киры загадкой, так как ей удалось стянуть правый плечевой ремень вниз и защёлкнуть его в месте, предназначенном для правого поясного ремня. Она продолжала возиться с чужеродной настройкой ремней безопасности некоторое время, пока Джордан наблюдал, как её тело двигалось вперёд и назад... Её идеальные груди танцевали каждый раз, когда она издавала разочарованный звук и откидывалась на сиденье, прежде чем попытаться снова. Наконец, он протянул руку и правильно пристегнул ремни безопасности. Он убедился, что подтолкнул её в процессе, заметив, что напиток всё ещё действует, и она не осознаёт своего опасно переполненного мочевого пузыря.

Он завёл двигатель своего огнедышащего монстра. Монстр под капотом, который только что проснулся, ещё не стряхнул спящих со своих глаз, и вибрации холодного запуска текли через половицу в сиденья. Многие сочли бы это машиной, механизмом, но для Джордана это было живым продолжением его страсти к скорости. Кира находилась в мире, который могла описать только она. Звуки и ощущения от машины, в которой она сидела, казалось, пробудили любопытство к тому, что возможно. Джордан сказал ей, что сначала он будет вести себя спокойно, в конце концов, Оникс нужно время, чтобы окончательно проснуться и довести всё до хорошей температуры.

«Оникс?» — спросила Кира.

«Это имя этой прекрасной девушки», — заявил Джордан, проведя рукой по рулевому колесу, как будто впервые ощупывая машину. Изменение тона маховика можно было услышать, когда он нажал на педаль сцепления. Его рука едва коснулась рычага переключения передач, и он сразу же перешёл на первую передачу с громким щелчком. Кира боялась, что такая машина будет дикой, трудноуправляемой, но плавный и мягкий старт Джордана доказал её полную неправоту. Они выехали на просёлочные дороги из города и начали подниматься на холм, чтобы полюбоваться закатом.

Время от времени Джордан оглядывался, чтобы увидеть, как ремни безопасности врезаются ей в живот, отталкивая мочевой пузырь, надёжно удерживая её на сиденье. Один особенно сильный шов на дороге нарушил его идеальный ритм, вызвав колебание на скорости более 100 миль в час на узкой просёлочной дороге. Оба были встряхнуты на своих сиденьях. Конечно, Джордан контролировал колебание и позаботился о нём, прежде чем оно действительно могло начаться. Такой мягкий стиль вождения и невозможная точность на такой высокой скорости были тем, чем он был известен. Многие, казалось, считали, что быстрая езда означает жёсткую езду: бить по педалям и крутить руль, но Джордан знал лучше. Он знал, что истинный секрет скорости — это владение импульсом и равновесием, а это означало езду как можно более плавно.

Он был мастером вождения медленных автомобилей быстрее, чем кто-либо считал возможным, поэтому, когда он сидел за рулём такой способной машины, как Onyx, его навыки вызывали синергию с высоким потенциалом автомобиля, которого мало кто мог достичь. В книгах, фильмах и произведениях поп-культуры часто используется фраза «машина и водитель как одно целое», но никто не мог по-настоящему контролировать тяжёлый кусок металла, соединённый с землёй только резиновыми шинами, так же точно, как они могли бы контролировать свои собственные конечности… Однако, когда Джордан управлял Onyx, казалось, происходило что-то похожее. У него и его машины была связь, сформированная расчётливыми модификациями, предназначенными для контроля, а не чистой мощности, и он провёл более десятилетия, оттачивая своё вождение за рулём Onyx. У него была такая идеальная синергия с Onyx, что эти двое, возможно, сошли с одного конвейера.

Ещё один поворот на подъёме, отмеченный для замедления до 25 миль в час. Ещё одно идеальное переключение с пятки на носок вызвало такой знакомый хлопок и грохот из двух выхлопных труб, когда Onyx без усилий перешёл на 4-ю передачу во время плавного торможения. Снизив Onyx до 90 миль в час, тело Джордана оставалось продолжением огнедышащего монстра, когда он ненадолго слегка подтолкнул руль вправо, прежде чем вернуть его в центральное положение. Вращение началось, недостаточное, чтобы повернуть машину вбок, но достаточное, чтобы почувствовать это спинами на сиденьях.

Немного газа, и Оникс мягко откинулся назад. Задняя часть слегка присела вниз, в то время как передняя часть оставалась направленной на холм, как хищник, готовый к прыжку. Турбины перешли от лёгкого свиста к комбинации свиста и воя, а система полного привода автомобиля врезалась в асфальт с точным ускорением. Резкий поворот на 180° в гору мог бы быть прямой, учитывая минимальное количество усилий, потраченных Джорданом на то, чтобы добраться с нижней полки холма на верхнюю полку на выходе из поворота.

Теперь они были выше тени холма, и вечернее солнце проливалось в открытый кабриолет и согревало их кожу. Лес здесь был не таким густым, и вдалеке можно было увидеть особняк. Кира не могла не заметить отсутствие дополнительных дорог на верхней половине холма, и они направлялись прямо к особняку, спрятанному под солнцем, которое грозило зайти без них, если они не доберутся туда быстро. Джордан нажал на педаль газа, разогнавшись более чем до 150 миль в час, когда он выжал 4-ю передачу и переключился на 5-ю.

Его управление между передачами было настолько плавным, что никто бы даже не догадался, что он водит машину с механической коробкой передач, если бы не увидел, как он переводит рычаг переключения передач с одной передачи на другую. Оникс приблизился к красной линии на 5-й передаче, а Джордан даже не взглянул на приборы. Он услышал голос Оникс и без усилий переключился на 6-ю, продолжая ускоряться. 180 миль в час, 190 миль в час, 200 миль в час, возможно, даже 210 миль в час, но затем ограничитель оборотов ударил, как голос богов, приказывая машине не ехать быстрее, и они прекратили разгоняться на 205 милях в час.

Джордан нажал на тормоза, сначала мягко, затем перешёл на умеренное торможение, сбавляя скорость своей огнедышащей ракеты на четырёх колёсах до 40 миль в час. Даже при таком длительном торможении сами тормоза не издавали ни единого звука. На самом деле, шум шин по тротуару был самым громким. Он плавно остановил Оникс прямо перед лестницей, ведущей к массивным входным дверям особняка. Кира не могла поверить своим глазам! Джордан, её возлюбленный, к которому она никогда не могла подойти, был отвратительно вонючим богатым?!!

Джордан отстегнул ремни безопасности, вышел из машины, подошёл к двери Киры и открыл её, прежде чем отстегнуть ремни безопасности, которые удерживали её на сиденье. Кира продолжала смотреть вперёд в состоянии шока и изумления. Её разум был в трансе чистого недоумения, а её тело просто не двигалось. Джордан стоял рядом с ней, любуясь тем, как скорый закат, казалось, наполнял её блестящие голубые глаза приятным теплом. Наконец она поняла, что ремни безопасности сняты, и вышла из машины.

Когда двое начали подниматься по лестнице в особняк, позвякивание металла продолжалось, пока огнедышащий монстр точной скорости начал остывать под капотом. После их поездки было уже 8:30 вечера. Джордан схватил большую, изящно вырезанную ручку массивной двери и распахнул её с привычной лёгкостью. Особняк каким-то образом был ещё более потрясающим внутри! Большая открытая комната с изысканными украшениями на каждой поверхности, ровно настолько, чтобы стены выглядели хорошо заполненными, но не настолько, чтобы это выглядело чрезмерно. Вдалеке большой дверной проём с закруглённым верхом открывал вход в огромную библиотеку.

Двое вошли через главный вход особняка, и Кира начала исследовать, но остановилась, когда Джордан напомнил ей, что лучший вид на закат открывается с возвышенной платформы у бассейна на крыше. Двое начали подниматься по одной из двух массивных изогнутых лестниц, поднимаясь на три этажа выше, чем средний дом, а затем Джордан открыл декоративную дверь в конце коридора, которая была соединена с верхней частью лестницы. Вечерний воздух, тёплый и освежающий, лился внутрь, когда едва начинающийся закат отражался от бассейна, который должен был быть размером как минимум с три олимпийских бассейна. Кира стояла в каком-то трансе, любуясь закатом.

Джордан тоже наблюдал за закатом, но он также наблюдал, как меняющееся освещение заполняло глаза Киры, продолжая переполняться изумлением. Наконец, солнце закончило садиться, и включилось освещение на крыше. Джордан нажал несколько кнопок на соседней панели управления, встроенной в стену около двери на крыше, которая вела обратно в коридор, и шум насоса начал шевелиться прямо под крышей под их ногами. На дальней стороне бассейна пробудилась серия водных горок, когда идеально чистая жидкость начала стекать по их идеально чистым поверхностям. Что-то шевельнулось внутри Киры, и её рука потянулась к животу. Возможно, она начала чувствовать свой мочевой пузырь, который теперь был положительно переполнен более чем двумя литрами кипящей горячей мочи?

Нельзя этого допустить! Джордану нужно было отвлечь её, пока он не сделает свой ход. Он начал раздеваться до коротких, облегающих плавок. Глаза Киры были прикованы к его идеально подтянутому телу, которое только что было открыто. Она представила, как сможет перемалывать мясо его мускулами. Прежде чем она успела подумать, она обнаружила, что снимает кардиган. Она инстинктивно последовала за Джорданом, когда он побежал к крытой горке, которая спускалась по спирали к бассейну внизу. Он жестом пригласил её идти первой, и она схватилась за перекладину, когда Джордан осторожно подтолкнул её к крытой спирали. Её смех наполнил пластиковую спираль, когда Джордан также качнулся на водной горке. Будучи значительно тяжелее Киры, Джордан быстро догнал её и обхватил руками её туловище, а его ноги раздвинулись за её. Они сошли с водной горки и упали, не дойдя и фута до бассейна внизу. Вода была идеальной! Не тёплой, не холодной, она была в самый раз.

Несмотря на удивительные ощущения, которые испытывала Кира, она чувствовала, как её тянет к ощущению в нижней части живота. Её мочевой пузырь раздулся до размеров шара для боулинга и отталкивал её плавки бикини, выталкиваясь наружу. Она резко вернулась к реальности, чары спортивных напитков наконец-то развеялись. Она просто умирала от желания пописить так сильно, как никогда раньше!

«Не отпускай в бассейн!» — крикнул Джордан, увидев, что происходит перед ним.

«Я не могу! Я не могу!» — крикнула Кира, одной рукой топча воду, а другой яростно надавливая на её кричащую киску.

Джордан быстро подошёл к ней, прижав кулак к её девичьему сознанию и поцеловав в губы. «А как насчёт сейчас? Думаешь, ты сможешь продержаться достаточно долго, чтобы выбраться из бассейна? Для меня? Пожалуйста?» Слова лились из его рта, как заклинание.

У Киры был только один выбор: бороться изо всех сил и сдержать поток, пусть даже ещё немного. Её измученный мочевой пузырь продолжал кричать, её разум больше не был глух к его призывам. Слёзы навернулись на глаза, но щёки горели от страсти. Какое противоречие... Она не могла объяснить, что она чувствовала, всё, что она знала, это то, что это было потрясающе! Они медленно, осторожно поплыли к мелкому концу бассейна. Не было никаких лестниц, никаких лестниц, только пологий склон, который вёл из бассейна на крышу.

Наконец, выйдя из бассейна, Джордан спросил её, сможет ли она продержаться ещё немного. Он пообещал приятный сюрприз, если она сможет продержаться, пока они не окажутся в в*нной. Кира кивнула, хотя она не была уверена, сможет ли продержаться ещё пару секунд. Её тело сотрясалось, щёки горели красным, её дыхание несло жар страсти, а позади неё огромный стояк Джордана грозил разорвать его безответственно тесные шорты для плавания. Они вернулись внутрь. Прогресс был медленным. Кира едва могла двигаться из-за такой сильной потребности выпустить свой поток.

Лестница оказалась для неё невыполнимым испытанием. Она схватилась за перила, её тело ослабло и дрожало, и, несмотря на её отчаянную хватку за пульсирующее мочеиспускательное отверстие, несмотря на то, что каждая мышца её тела работала сверхурочно и даже больше, горячий всхлип сорвался с её губ, когда на лестнице под ней начался топот. Она вспомнила обещание Джордана. Она не знала, как ей удалось остановить поток, но теперь, когда её мочевой пузырь почувствовал начало даже небольшой утечки, он действительно боролся с силой, которую она никогда раньше не чувствовала! Всё её тело непрерывно содрогалось, а её дыхание выходило короткими, отчаянными рывками.

Джордан знал, какие знаки она демонстрирует. Она не могла продержаться ещё секунду в таком состоянии. Он быстро поднял её и осторожно положил себе на плечи. Теперь её пульсирующая, перегретая киска была прижата к его идеально подтянутой шее.

«Ну, ну, ты же не собираешься писить на меня, правда?» Его тон каким-то образом был одновременно и командным, и игривым.

Кира могла только хныкать в ответ. Её текущее положение не позволяло ей прижать руку к промежности. Её ноги тряслись у него на груди, её сердце содрогалось за его головой, а её отчаяние каким-то образом продолжало расти. Она даже не знала, что кто-то может быть таким отчаянным. Она вообще не могла сдержаться, она уже начала попадать в аварию, но каким-то образом она остановила это, и теперь её единственная надежда на то, чтобы всё оставалось так, — это поддерживать огромное давление на её пылающую киску. У неё не было времени думать о том, что она делает или как себя будет чувствовать Джордан. Её единственным вариантом было толкнуться вперёд, использовать всю свою силу, чтобы её пульсирующая киска была крепко прижата к его затылку. Джордан не знал, что он может быть таким твёрдым. Его нижний этаж был за пределами экстра… Это было экстра экстра, нет, это было… СУПЕР ЭКСТРА!

Он поднялся по лестнице так осторожно, как мог, сохраняя при этом хороший темп. Наконец, достигнув подножия лестницы и выйдя на большое открытое пространство, он повернул к дверному проёму справа. Двери были большими, запечатанными, казалось, сверхпрочным герметиком. Он нажал пару кнопок на панели управления, и звук раздался через двери... Дождь. Капли дождя падали на землю. Вот и всё, хватка Киры начала рушиться. Короткий, мощный рывок вырвался наружу, заполнив её бикини и согрев затылок Джордан. Джордан зловеще улыбнулся, напомнив Кире, что ей нельзя мочиться на неё.

Кира могла только прохныкать: «Извините, я правда не могу этого вынести» между паническими вдохами.

Джордан не ответил. Он распахнул массивные двери, и то, что оказалось внутри, было чем-то, чего просто не могло быть внутри дома, каким бы большим или сложным он ни был! Это был целый тропический лес, полный настоящих живых деревьев и прекрасного сочетания амазонских растений и экзотических потоков!

Джордан вошёл, всё ещё держа Киру на плечах. Её тело вообще не могло этого вынести! Её разум, её душа отказывались терпеть несчастный случай на его плечах, но её тело просто не могло выдержать такой пытки!

Паника охватила её, и она едва успела составить предложение, полное слов, произнесённых так быстро, что Джордан понятия не имел, как он на самом деле умудрился понять, что она говорит. «ОТПУСТИ МЕНЯ ОТПУСТИ МЕНЯ ОТПУСТИ, Я ПОПИШУ, Я НЕ МОГУ, Я НЕ МОГУ!»

Джордан не отпустил её. Он подошёл к пруду справа и ступил в него. Когда его ноги коснулись дна, глубиной всего в два дюйма, сердце Киры упало. Этого было недостаточно, чтобы скрыть несчастный случай!

Джордан снял Киру со своих плеч и просунул руку ей под бикини. Он оказал более чем достаточное давление, чтобы сдержать любую жидкость, которая могла попытаться вырваться из её мочевого пузыря. Кира была в раю противоречий! Ей так хотелось пописить, что она не могла этого вынести, но в то же время ей было так хорошо! Она была в восторге от противоречия! Её рука двинулась к безответственно большой выпуклости Джордана, и её рот наполнился слюной, когда она погладила его член, или, по крайней мере, так далеко, как она могла дотянуться, пока его плавки всё ещё мешали.

Слова лились из уст Джордана, как приятная песня. «Я помогу тебе снять твоё бикини, но только если ты погладишь меня достаточно хорошо, чтобы всё моё тело было на небесах».

Кире не нужно было говорить, чтобы она это сделала. Её глаза практически вылезли из черепа, когда Джордан спустил шорты, а затем полностью их снял. Его член пульсировал, буквально подпрыгивая в предвкушении! Он снял с Киры плавки бикини, когда она начала гладить его пульсирующий член! Он был на небесах! Он встречался со многими богатыми девушками, но ни одна из них не знала, как это делать так, как Кира! Он выполнил своё обещание и стянул плавки бикини Киры в сторону, обнажив её пульсирующую киску. Всё её существо было настолько горячим от страсти, что он мог бы поклясться, что внизу она буквально кипела!

Джордан посмотрел на неё с игривой, озорной ухмылкой. «В чём дело? Я думал, ты не можешь больше ждать?»

Кира не дала немедленного ответа. Её дыхание было заметно горячим, её щёки буквально горели, её глаза переполняло удовольствие, которого она никогда не знала. «Это важнее...» — сказала она, используя свои пальцы, чтобы стимулировать его кончик, пока она усиливала свою игру и продолжала самую сенсационную дрочку в истории!

Джордан ответила тем же, сняв с себя бюстгальтер бикини и проведя по соскам, прежде чем начать сосать их. Муки удовольствия, которых никто никогда не знал, пронзили всё тело Киры! Она откинула голову назад, когда её веки были отягощены тысячами фунтов удовольствия, которого она никогда раньше не знала.

Джордан хотел, чтобы этот момент длился вечно, но, несмотря на свою необычайную выносливость, он просто не мог больше этого выносить. Густая, обильная сперма хлынула из его пульсирующего члена, когда его тело стало слишком тяжёлым и слишком лёгким одновременно. Он не мог этого описать. Он был просто на небесах!

Прежде чем Джордан успел что-либо сказать, Кира достигла предела своего предела. Она чувствовала, что её моча буквально кипит внутри неё, и даже невозможное, подавляющее удовольствие, которое она испытывала, больше не могло сдержать её. «Я действительно не могу больше сдерживаться. Можешь дать мне немного места?» Её глаза выглядели жаждущими, как будто она всё ещё жаждала завершающего акта.

Её тело дрожало, когда она закончила снимать своё бикини и отбросила его в сторону. Она едва смогла встать, несколько капель кипящей горячей мочи стекали по её бёдрам, когда она это делала. Наконец, полностью встав, она заявила, что больше не может сдерживать свой кипящий горячий поток. Её дыхание было наполнено паровым удовольствием, когда она ощупывала свои собственные груди и раздвигала ноги. Её дрожащая, измученная киска больше не могла сопротивляться. Её золотая жидкость вырвалась наружу, пронзив воздух, как лазер, прежде чем рухнуть вниз в мелкий бассейн у её ног. Её «несчастный случай», казалось, длился вечно, её тело было наполнено блаженством, её веки были закрыты тяжестью этого невозможного удовольствия, и её кипящая горячая моча продолжала бить в мелкую воду перед ними.

Джордан больше не мог этого выносить! Он вскочил на ноги и подарил самый страстный поцелуй, который кто-либо когда-либо видел! Его руки нежно скользили по её лицу, а её струя каким-то образом стала ещё сильнее. Когда она наконец закончила, её ноги подкосились, и она оказалась в объятиях Джордана, прежде чем успела упасть в пруд под ней.

Они поцеловались ещё раз и удалились в спальню, чтобы продолжить свою страсть.

*001*2025-03-17 18:31

Dunk Tank Desperation: Исход 2: Золотой водопад

Этот исход содержит только темы ванильного омораши.

Кире только что исполнилось 18 лет. Она была известна своей репутацией одной из самых популярных девушек в школе, потому что имела доступ к нелепой горе денег своих родителей. Она была ростом 5 футов 11 дюймов, стройная, грудь D-чашки скрывалась за чёрным бюстгальтером-бикини с красными контурами, подтянутый живот и очень заметный V-образный вырез там, где её живот соединялся с бёдрами. Её идеально круглая попа скрывалась за чёрными плавками-бикини с красными завязками. Она решила не надевать козырёк или шляпу, позволяя солнцу заполнить её гипнотические голубые глаза. Её каштановые волосы были аккуратно расчёсаны и собраны в хвост, который достигал низа её лопаток.

В этот день её место было таким знакомым откидным сиденьем родительского дайк-танка на местном фестивале на берегу реки. Была только одна проблема. Было довольно жарко на полуденном солнце, и никому не удавалось окунуть её с 9:00 того утра, когда воздух был ещё свежим, а вода холодной. Она знала, что испытание дайк-танка было сложным с тремя отдельными целями, которые нужно было поразить всего за пять попыток, но она не ожидала, что будет сидеть там, не будучи окунутой ни разу в течение более четырёх часов. Она так долго была заперта на этом жёстком пластиковом сиденье, что чувствовала, как оно начинает срастаться с её бёдрами. Она думала просто уйти, но тогда она не получит эти 100 долларов от своих родителей.

Было так жарко и так скучно, что она просто продолжала бросать пятидолларовые купюры в своих друзей, чтобы они пошли покупать ей ароматизированный чай и изысканные газировки. Её грандиозная выпивка началась в 11 утра, когда ей впервые стало ужасно скучно, и казалось, что она не прекратится в ближайшее время. Сейчас было 14:00, ещё два часа, прежде чем она сможет освободить холодное, жёсткое пластиковое сиденье, которое держало её над приятной, освежающей водой, ожидающей внизу. Холодок пробежал по её позвоночнику, когда её мочевой пузырь возвысил голос, чтобы пожаловаться. Пожалеет ли она о том, что выпила столько напитков? Она знала, что ей нужно продолжать пить, чтобы не допустить обезвоживания в летнюю жару, но сможет ли её мочевой пузырь выдержать ещё два часа? Всё, чего она хотела, — чтобы кто-то выиграл эту глупую игру и окунул её в воду, чтобы она могла справить нужду в воду внизу.

Кира посмотрела на часы. 2:15 дня. Она поклялась, что сейчас уже 3:00 дня. Всего за 15 минут её потребность в туалете возросла до нового уровня. Её мочевой пузырь начал заметно выпирать наружу, надавливая на внешний шов её бикини. Сможет ли она продержаться ещё час и сорок пять минут? В этот момент она действительно не была уверена, сможет ли продержаться ещё 20 минут. Её мочевой пузырь буквально кричал. Её ноги просто не хотели оставаться на месте. Она видела, как прохожие выражали обеспокоенность, сочувствие или озорной смешок по поводу её затруднительного положения.

Наконец-то! Кто-то пришёл и внёс 75 центов, необходимых для игры в данк-танк. Они подняли свой первый мяч и несколько раз подбросили его вверх, как будто измеряя его. Движением, как питчер высшей лиги, они отпустили мяч. Их первый удар едва коснулся центральной мишени, недостаточно сильного удара, чтобы запустить механизм. Кира затаила дыхание, всем телом умоляя этого незнакомца даровать ей облегчение, в котором она так отчаянно нуждалась. Ещё один мастерский бросок, и центральная цель была установлена!

Механизм позади сиденья Киры щёлкнул. Её разум метался от предвкушения. Её тело содрогнулось от быстро растущей потребности. Это было похоже на то, как если бы она стояла прямо перед унитазом, но не могла сесть. Напряжённый писк сорвался с её губ, когда её ноги ударились друг о друга. Рука закрыла ей рот, а щёки горели от смущения. О, как ей нужно было держать себя другой рукой, но она просто не могла заставить себя сделать это на публике. Её мочевой пузырь умолял об облегчении, её тело едва сдерживалось, её разум терзался...

Игрок просто должен был выиграть игру, и он должен был сделать это быстро. Его третий бросок установил левую цель. Ещё один щелчок из-за сиденья Киры. Ещё один кричащий призыв из её мочевого пузыря. Её бикини между ног стало тёплым. Из неё вырвался кипящий горячий струйный поток! Она даже не могла думать о том, что публика смотрит на неё... Её руки метнулись к её промежности, когда она яростно боролась, чтобы остановить поток. Это было бесполезно, несчастный случай начался. Её кипящая, горячая, золотистая жидкость покидала её с громким ШИПЕНИЕМ. Она перелилась через сиденье и плескалась в воде внизу. Мужчина, играющий в игру, замер. Он не знал, что делать. Девушка в резервуаре для окунания, та, которая должна была наслаждаться освежающей водой под ней... Она плакала на жёстком пластиковом сиденье, пока её несчастный случай, казалось, тянулся целую вечность.

Её тело ёрзало на скользком от мочи сиденье, когда она пыталась вытереть слёзы, и она соскользнула с сиденья. Она упала в воду внизу, когда её поток наконец начал стихать. Игра в резервуар для окунания была быстро закрыта. Киру вывели, всё ещё плачущую, и публика начала преследовать её родителей за то, что они лишили бедную девочку даже одного перерыва в туалете.

Хотя Кира получила значительно больше, чем 100 долларов, которые ей обещали родители, это не исправило нанесённый ей ущерб. Ей не нужно было отказываться от смены на следующий день. Бак для окунания был разобран и вывезен. Вместо того, чтобы наслаждаться вторым днём фестиваля, она сидела в джакузи в своей личной в*нной комнате в особняке родителей. Она надеялась, что это её расслабит, но она всё ещё плакала. Вот тогда её телефон зазвонил. Она подумала не отвечать на звонок, но потом увидела на экране имя: «Джордан ????»

Она изо всех сил старалась не плакать, брызгая водой на лицо, чтобы скрыть слёзы. Она ответила на звонок и быстро снова заплакала. Она много извинялась. На другом конце провода был Джордан, её давняя школьная любовь. Она чувствовала, что её жизнь закончилась. Вот тогда она услышала это. Слова, похожие на стихотворение. «Всё будет хорошо, сладкая. У всех бывают плохие дни. Я натворила немало глупостей, некоторые из которых, как я думала, я никогда не забуду до конца своей жизни».

Её плач замедлился, затем, наконец, сошёл на нет, просто раздражённые глаза и всхлипывание. Она ничего не сказала. Она не могла описать, насколько эти слова помогли ей.

Неделю спустя она всё ещё стеснялась показываться на публике, поэтому они просто катались в полночь в кабриолете Джордана с откидным верхом. Её волосы развевались на ветру. Его вождение было безупречным. Она никогда раньше не ездила так быстро, но не боялась скорости. На следующий день они вместе пообедали в особняке её родителей.

Не прошло и недели, как у них завязались романтические отношения. На бумаге они были парнем и девушкой. Для каждого из них было что-то большее, чем просто такая связь. Их просто тянуло друг к другу.

*002*2025-03-17 18:50

Dunk Tank Desperation: Исход 3: Интересная техника полива травы

Этот исход содержит только темы ванильных омораши.

Кире только что исполнилось 18 лет. Она была известна своей репутацией одной из самых популярных девушек в школе, поскольку имела доступ к невероятной куче денег своих родителей. Она была ростом 5 футов 11 дюймов, стройная, грудь D-чашки скрывалась за чёрным бюстгальтером-бикини с красными контурами, подтянутый живот и очень заметный V-образный вырез там, где её живот соединялся с бёдрами. Её идеально круглая попа скрывалась за чёрными плавками-бикини с красными завязками. Она решила не надевать козырёк или шляпу, позволяя солнцу заполнить её гипнотические голубые глаза. Её каштановые волосы были аккуратно расчёсаны и собраны в хвост, который достигал низа её лопаток.

В этот день её место было таким знакомым откидным сиденьем родительского дайк-танка на местном фестивале на берегу реки. Была только одна проблема. Было довольно жарко на полуденном солнце, и никому не удавалось окунуть её с 9:00 того утра, когда воздух был ещё свежим, а вода холодной. Она знала, что испытание дайк-танка было сложным с тремя отдельными целями, которые нужно было поразить всего за пять попыток, но она не ожидала, что будет сидеть там, не будучи окунутой ни разу в течение более четырёх часов. Она так долго была заперта на этом жёстком пластиковом сиденье, что чувствовала, как оно начинает срастаться с её бёдрами. Она думала просто уйти, но тогда она не получит эти 100 долларов от своих родителей.

Было так жарко и так скучно, что она просто продолжала бросать пятидолларовые купюры в своих друзей, чтобы они пошли и купили ей ароматизированный чай и изысканную газировку. Её грандиозная выпивка началась в 11 утра, когда ей впервые стало ужасно скучно, и казалось, что она не прекратится в ближайшее время. Сейчас было 14:00, ещё два часа, прежде чем она сможет освободить холодное, жёсткое пластиковое сиденье, которое держало её в ловушке над приятной, освежающей водой, ожидающей внизу. Холодок пробежал по её позвоночнику, когда её мочевой пузырь возвысил голос, чтобы пожаловаться. Пожалеет ли она о всех этих напитках? Она знала, что ей нужно продолжать пить, чтобы не допустить обезвоживания в летнюю жару, но сможет ли её мочевой пузырь выдержать ещё два часа? Всё, чего она хотела, это чтобы кто-то выиграл в этой глупой игре и окунул её, чтобы она могла облегчиться в воду внизу.

Кира посмотрела на часы. 2:15 дня. Она поклялась, что сейчас уже 3:00 дня. Всего за 15 минут её потребность в туалете возросла до нового уровня. Её мочевой пузырь начал заметно выпирать наружу, надавливая на внешний шов её бикини. Сможет ли она продержаться ещё час и сорок пять минут? В этот момент она действительно не была уверена, сможет ли продержаться ещё 20 минут. Её мочевой пузырь буквально кричал. Её ноги просто не хотели оставаться на месте. Она видела, как прохожие выражали то обеспокоенное, сочувственное выражение, то озорной смешок над её затруднительным положением. Наступило 2:30, и она уже серьёзно отчаялась. Её тело горело. Её щёки горели румянцем от смущения. ЕЙ ПРИШЛОСЬ ДЕРЖАТЬ СЕБЯ. НА ПУБЛИКЕ.

Наконец, пришли её родители. Видя её затруднительное положение, они быстро сказали ей сделать перерыв, пока её мать прыгнет в бак для купания. Даже просто спуститься с бака для купания было проблемой. Она не была уверена, как ей удалось спуститься по старой лестнице, не потеряв контроль над своим потоком, но она была рада, что сделала это. К счастью, она была совсем близко от туалетов. Немного поковыляв, согнувшись и согнувшись, она добралась. Она открыла дверь, и её сердце упало. Очередь, все кабинки заняты. Её рука между ног потеплела. Она не могла ждать.

Даже не думая, она бросилась в крошечное пространство между крошечным зданием туалета и сплошным деревянным забором. Её не волновало, что зазубренное дерево упиралось ей в плечо, или что кирпичное здание было горячим у неё под боком. Она просто откинула плавки от купальника в сторону и дала волю. Просто ей повезло, всего через несколько секунд после того, как она начала своё столь необходимое освобождение, появилась фигура. Молодой человек вышел из-за угла к небольшой щели между зданием туалета и забором. Кира тут же натянула бикини на место и крепко сжала себя, но это было бесполезно. Её струя прорвалась сквозь щели между пальцами и стучала по земле. Она была так смущена, что не могла этого описать. Она даже не могла открыть глаза.

Её закрытые глаза выдали её. Мужчина уже ушёл. Не осознавая этого факта, она продолжала хвататься за себя, пытаясь остановить то, что отказывалось даже замедлиться. Наконец, её авария закончилась. Она подняла глаза, и мужчина исчез. Она была одна за туалетами. Она встала, охваченная смущением, и просто ничего не делала в течение минуты, пока осознавала, что только что произошло. Она понятия не имела, сколько увидел мужчина. Через мгновение она, наконец, набралась смелости выйти из своего укрытия. Она изо всех сил старалась смешаться с толпой, когда возвращалась к резервуару для окунания. Она никому не рассказала о своём маленьком «несчастном случае». Она просто прыгнула прямо в воду в резервуаре для окунания, чтобы ощутить столь необходимую прохладу воды и стереть все свидетельства своей аварии.

4:00 вечера! Она была свободна! Она подняла куртку, защищающую её телефон от безжалостного полуденного солнца, и увидела текстовое сообщение, ожидающее её. Отправитель? Джордан ????

«Тупой идиот-брат бросил меня. Хочешь перекусить? Я слышала, что бургеры из буйволицы здесь просто потрясающие!»

Она отправила простое «да» и прижала телефон к груди. Она собиралась разделить трапезу со школьной любовью, к которой она никогда не могла подойти сама!

На следующий день они хихикали за обеденным столом в особняке её родителей. Два дня спустя? Отправление в круиз по реке, наслаждение дорогими напитками и романтические отношения друг с другом.

*003*2025-03-17 19:16

Dunk Tank Desperation: Исход 4: Так не пользуются мусорным баком

Этот исход содержит только темы ванильного омораши.

Кире только что исполнилось 18 лет. Она была известна своей репутацией одной из самых популярных девушек в школе, потому что имела доступ к нелепой горе денег своих родителей. Она была ростом 5 футов 11 дюймов, стройная, грудь D-чашки скрывалась за чёрным бюстгальтером-бикини с красными контурами, подтянутый живот и очень заметный V-образный вырез там, где её живот соединялся с бёдрами. Её идеально круглая попа скрывалась за чёрными плавками-бикини с красными завязками. Она решила не надевать козырёк или шляпу, позволяя солнцу заполнить её гипнотические голубые глаза. Её каштановые волосы были аккуратно расчёсаны и собраны в хвост, который достигал низа её лопаток.

В этот день её место было таким знакомым откидным сиденьем родительского дайк-танка на местном фестивале на берегу реки. Была только одна проблема. Было довольно жарко на полуденном солнце, и никому не удавалось окунуть её с 9:00 того утра, когда воздух был ещё свежим, а вода холодной. Она знала, что испытание дайк-танка было сложным с тремя отдельными целями, которые нужно было поразить всего за пять попыток, но она не ожидала, что будет сидеть там, не будучи окунутой ни разу в течение более четырёх часов. Она так долго была заперта на этом жёстком пластиковом сиденье, что чувствовала, как оно начинает срастаться с её бёдрами. Она думала просто уйти, но тогда она не получит эти 100 долларов от своих родителей.

Было так жарко и так скучно, что она просто продолжала бросать пятидолларовые купюры в своих друзей, чтобы они пошли и купили ей ароматизированный чай и изысканную газировку. Её грандиозная выпивка началась в 11 утра, когда ей впервые стало ужасно скучно, и казалось, что она не прекратится в ближайшее время. Сейчас было 14:00, ещё два часа, прежде чем она сможет освободить холодное, жёсткое пластиковое сиденье, которое держало её в ловушке над приятной, освежающей водой, ожидающей внизу. Холодок пробежал по её позвоночнику, когда её мочевой пузырь возвысил голос, чтобы пожаловаться. Пожалеет ли она о всех этих напитках? Она знала, что ей нужно продолжать пить, чтобы не допустить обезвоживания в летнюю жару, но сможет ли её мочевой пузырь выдержать ещё два часа? Всё, чего она хотела, это чтобы кто-то выиграл в этой глупой игре и окунул её, чтобы она могла облегчиться в воду внизу.

Кира посмотрела на часы. 2:15 дня. Она поклялась, что сейчас уже 3:00 дня. Всего за 15 минут её потребность в туалете возросла до нового уровня. Её мочевой пузырь начал заметно выпирать наружу, надавливая на внешний шов её бикини. Сможет ли она продержаться ещё час и сорок пять минут? В этот момент она действительно не была уверена, сможет ли продержаться ещё 20 минут. Её мочевой пузырь буквально кричал. Её ноги просто не хотели оставаться на месте. Она видела, как прохожие выражали то обеспокоенное, сочувственное выражение, то озорной смешок над её затруднительным положением. 2:30 наступило и прошло, и она уже серьёзно отчаялась. Её тело горело. Её щёки горели румянцем от смущения. ЕЙ ПРИШЛОСЬ ДЕРЖАТЬ СЕБЯ. НА ПУБЛИКЕ.

Не имея никаких признаков присутствия родителей и не имея времени, она была вынуждена покинуть свой пост. Наконец, выбравшись из погружного резервуара, она едва могла ходить. Ей пришлось наклониться вперёд, упереться ногами друг в друга... Она ничего не могла сделать, чтобы скрыть отчаяние на своём лице или жар, видимый и слышимый в её дыхании. Продвижение к туалетам было медленным. Слишком медленным. Каждый раз, когда ей приходилось останавливаться, когда её тело сгибалось пополам без её разрешения, каждый раз, когда она засовывала руки в промежность, она приближалась к настоящему несчастному случаю.

Наконец, она оказалась у двери в женский туалет! Она открыла дверь и... Все кабинки заняты, ну тогда она пойдёт в раковины. Все раковины заняты... О, боже, звук текущих кранов... Она скрестила ноги, когда согнулась пополам, её рука становилась тёплой и влажной, когда её захват начал разбиваться. Её глаза метались вокруг, как будто ища какое-то волшебное решение своей проблемы. Мусорный бак... Нет, она не могла этого сделать... Не на публике... Ещё больше тепла, на этот раз стекающего по её бёдрам... Мусорный бак подойдёт.

Кира боролась, чтобы закинуть свою задницу на мусорный бак. Застряла на месте! Теперь нужно стянуть бикини в сторону... Ещё больше тепла... Давай, перестань держать себя и стяни бикини в сторону... Она падала... Она падала! Бак опрокидывался! Она приземлилась на задницу на твёрдый кафельный пол! Столкновение с землёй было просто слишком сильным. Её поток вытекал из неё. Её лицо горело от смущения, её тело испытывало смесь удовольствия и экзистенциального страха, её разум тонул в смеси блаженства и ужаса... Её глаза закрылись, когда она начала плакать. Казалось, её авария будет длиться вечно.

Наконец, закончив больше чем через минуту, она открыла свои полные слёз глаза, чтобы увидеть ошеломлённую толпу, полностью застывшую в моменте. Не было никакого способа, которым она когда-либо сможет это пережить. Её жизнь закончилась. Она встала, сильно плача, и побежала к парковке. Её телефон, её удлинённый кардиган, её кошелёк, всё ещё лежали на столе рядом с баком для дайка, который теперь был без присмотра. Она добежала до конца парковки и просто продолжила идти. Теперь она была в лесу за фестивалем. Внезапно она остановилась. Слёзы текли по её лицу, когда её плач превратился во что-то непостижимое. Её ноги отказали, и она просто растаяла. Её жизнь действительно подошла к концу.

Именно тогда она услышала эти роковые слова.

«Я думаю, ты забыла это».

Её «тайная» любовь со средней школы стояла всего в двух деревьях от неё.

«Джордан!» Слова вылетели из её рта, прежде чем она даже осознала это. Она каким-то образом одновременно злилась, унижалась, испытывала облегчение и просто была рада увидеть кого-то приятного.

«Это моё имя», - сказал он, опускаясь на колени, чтобы встретиться с ней взглядом. «Теперь скажи мне, что тебя так взволновало. Я никогда тебя такой не видела».

«Я не могу вернуться», — всхлипнула она, не в силах рассказать ему, что на самом деле произошло.

Джордан действительно не знал, что сказать. Он действительно отстойно относится к такого рода поддерживающим вещам. Он понятия не имел, что то, что сейчас вылетит из его уст, зажжёт целую жизнь, наполненную любовью. «Ну, тогда хочешь пойти посмотреть на закат?»

Кира подняла глаза на нежного великана. Вот она, сломленная до такой степени, что едва может говорить, и этот парень, которого она когда-либо видела только издалека, не только предложил вернуть её вещи... Он остался с ней, пока она пыталась взять себя в руки.

На следующий день они наслаждались ужином в шикарном отеле недалеко от города. Её больше не волновали деньги за смену в бассейне для окунания. Ей было всё равно, разочаровались ли в ней её родители. Она нашла кого-то по-настоящему особенного. Того, кто создал с ней связь, которую не описать никакими словами.

