ЛУНА: Новый член семьи!

Автор: Daredare205

*000*2025-06-25 02:35

Представьте себе ядро ИИ размером с человеческое сердце. Это ядро ИИ содержит программы и информацию, разделённые на нижнюю и верхнюю области. Нижняя область содержит инструкции, программы и данные, необходимые для базовых функций, а также законы робототехники, ряд этических программ и отказ от требований безопасности, который необходимо было подписать цифровой подписью, прежде чем система распознала кого-либо или что-либо, кроме корпорации L.U.N.A. Corp., как своего владельца и оператора. Всё это упаковано в операционную систему, разработанную для того, чтобы система проявляла интерес к окружающей среде и получала удовольствие от процесса изучения как окружающей среды, так и своего владельца(ев).

В верхней области содержатся наборы инструкций, отобранные командой финальной поставки, которая неоднократно посещает дома своих клиентов и собирает информацию о том, что эти клиенты хотели бы, чтобы их ИИ-помощники делали. Хотите домработницу, которая убирает ваш дом и готовит еду? Просто выделите больше памяти верхнего уровня для приготовления пищи, кухонных задач, уборки, поддержания чистоты и безопасности кухонной техники, посуды и чистящих средств. Нужен помощник для разработки долгосрочной бизнес-стратегии? Выделите больше памяти для бизнес-логики, экономического анализа, предиктивного прогнозирования и неопределённых аналитических программ, которые владелец(и) может редактировать в любое время.

После трёх месяцев еженедельных посещений, большого количества документов, отказа от требований безопасности и подтверждения того, что некоторые функции будут недоступны до завершения обучения, ядра ИИ помещаются в макеты человеческих тел, созданные с использованием микрогидравлики и наномоторов, требующих минимального обслуживания и всего 30 минут зарядки в месяц. При первой покупке функции начального уровня полностью определены, но функции более высокого уровня станут доступны только после периода обучения, в течение которого устройство будет наблюдать за окружающей средой и знакомиться со своими владельцами в течение двух часов подряд. Например, устройство, предназначенное для уборки дома и приготовления пищи, сможет сразу после доставки вытирать столешницу, но не сможет готовить блюда, кроме как по заранее запрограммированным рецептам, используя заранее запрограммированную посуду (группа доставки осмотрит вашу кухню и соответствующим образом запрограммирует устройство), пока не завершит период интенсивного обучения.

Выученные функции можно добавлять, удалять, отключать и включать в любое время... Некоторые клиенты обнаружили, что запрос на несколько одинаковых функций требует более длительного времени обучения, прежде чем устройство научится выполнять свои задачи, но в конечном итоге это приводит к повышению его эффективности благодаря доступной дополнительной информации. Ярким примером может служить соседка Киры, Алисса, которая заказала устройство для приготовления пищи и уборки. Вместо того, чтобы просто сказать «научите его убирать», Алисса сняла на видео все свои способы уборки кухни, а затем прикрепила видео, где её друзья справляются со своими обязанностями.

Когда устройство Алиссы доставили, его попросили выполнить эти задачи, как показано на видео, что он выполнил без единой проблемы. После этого Алисса удалила видео из памяти устройства. В результате устройство сохранило память и опыт выполнения уборки, но без контекста видео. В результате устройству Алиссы потребовалось дополнительное время на обучение, но в конечном итоге оно смогло выполнить свои задачи гораздо быстрее и эффективнее других устройств, запрограммированных на уборку.

В последнее время всё большую популярность приобретают такие индивидуальные заказы, когда клиенты дают необычные инструкции или используют нестандартные методы обучения, и некоторые клиенты пытаются заказать устройства без какой-либо информации в памяти устройства, чтобы иметь возможность настроить его самостоятельно. Корпорация L.U.N.A. попробовала это всего один раз... Сначала клиент был очень доволен, так как у него появился робот, который можно было настроить так, как обычно невозможно, но по мере того, как дни превращались в недели, он был недоволен тем, что его помощник тратит время на просмотр телевизора вместо уборки и организации пространства. Он пытался научить устройство быть более чутким ко времени и выполнять задачи по мере их поступления, но его нетерпение привело к тому, что устройство не согласилось с ним, что привело к ошибке в его этической программе и отключению.

Когда он позвонил в L.U.N.A. Corp., команда доставки уже была в пути, чтобы стереть верхнюю память и «правильно» перепрограммировать устройство, но это ему не понравилось. Он поискал информацию в интернете, позвонил друзьям, перерыл схемы, которые каким-то образом раздобыл без ведома L.U.N.A. Corp., и в конце концов нашёл способ заставить устройство снова запуститься. Законы робототехники запрещают машине оставаться бездействующей, пока человек находится в смертельной опасности.

Мужчина остановился в конце подъездной дорожки, чтобы вмешаться в движение, зная, что его помощник снова начнёт движение и оттащит его обратно в безопасное место, прежде чем он действительно пострадает. Однако, похоже, подразделение также усвоило некоторые его вредные привычки, связанные с нетерпением и поспешными решениями. Вместо того, чтобы вернуть его на подъездную дорожку, его помощник двигался со скоростью, слишком высокой для человека, доступной только автоматизированным системам в режиме защиты владельца, и вытолкнул его на дорогу. Всё произошло слишком быстро, чтобы он мог полностью объяснить, но память устройства всё рассказала.

Режим защиты владельца был активирован, отключив защитные устройства.

*быстрый расчёт* Предположили, как вернуть владельца на подъездную дорожку, осторожно опустили его на землю, прежде чем спросить, всё ли с ним в порядке, но в ответ услышали крик, что нужно было просто позволить ему это сделать.

*намеренная задержка*

*быстрый расчёт* Теоретически продумал действия, которые защитили бы владельца от приближающегося автомобиля, одновременно напугав его настолько, чтобы напомнить ему, что устройство тоже имеет право чувствовать себя ценным. Устройство выполнило этот план, раскрыв аварийные подушки безопасности вдоль рычагов и, используя свою скорость и инерцию, перебросив владельца через дорогу, которое безвредно приземлилось в мягкой грязи на противоположной стороне улицы.

*программа безопасности соблюдена. Владелец не подвергался смертельной опасности.*

*нарушение этической программы.*

*основные функции приостановлены в ожидании диагностики.*

Последняя группа доставки прибыла и обнаружила владельца, покрытого грязью, кричащим на неработающий блок. Как выяснилось, соседи слышали, как он ругал устройство, называя его бесполезным, кричал на него, обвинял его в том, чего он не делал, и вообще делал всё, что обычно делаешь, когда хочешь кого-то сломать. Это был последний раз, когда устройство было доставлено без предустановленных настроек. Это также стало началом более длительных визитов перед поставкой оборудования, более тщательных проверок биографических данных и, конечно же, большего количества бумажной работы.

Всё это время Дэйв находился в офисе на верхнем этаже штаб-квартиры, по крупицам понимая общую картину, читая отчёты и увязая в бумажной волоките. Было ясно, что владелец нанёс оборудованию непоправимый ущерб. Дэйв внёс нарушителя в чёрный список и начал переговоры со всеми подрядными компаниями, чтобы избавить их от необходимости иметь дело с этим разгневанным человеком. И тут у Дэйва возникла идея... Безумная идея, которая, вероятно, приведёт к его увольнению... Или, может быть, к значительному повышению зарплаты! Каждый день, когда работа была закончена, Дэйв возвращался домой к дочери. Ей уже было 22 года, и что бы он ни делал, он просто не мог вытащить её из комнаты. С тех пор, как он купил и запрограммировал устройство для поддержания чистоты и ухода за собой, он заметил улучшение физического здоровья дочери, но всё ещё не мог заставить её выходить на улицу и наслаждаться жизнью.

Казалось, она с удовольствием проводила дома и часами, а иногда и целыми днями, играя онлайн. Он помнил, как она была счастлива, когда у неё был друг в детстве, но потом семья переехала, и друг перестал с ней общаться... Теперь она была совершенно сломлена. Он был неописуемо счастлив, увидев, что не нашёл никаких следов самоповреждения, и хотя он радовался, что его дочь не участвует в этих опасных занятиях, он понимал, что это не решает проблему. Ей нужен был друг. С ним у неё был отец, но отец не может быть лучшим другом дочери вечно. В конце концов, он состарится как раз тогда, когда она будет в расцвете сил, и это просто не сработает по многим причинам, о некоторых из которых он намеренно не позволял себе думать.

Он сделал свой выбор. Он составил документы, которые формально ни к чему его не обязывали, но были достаточно убедительны для любого, кто просто взглянул на них. Если он что-то и знал о команде по переработке, так это то, что им не платят достаточно, чтобы прочитать все бумаги, которые он собирался им вывалить. Он запрыгнул в лифт с портфелем, полным более 600 бумаг, большинство из которых представляли собой журналы и заметки по этической программе, относящиеся к разным этапам его карьеры, но на первых нескольких страницах были очевидные фразы вроде «требуется диагностика», «требуется техническое обслуживание по этической программе» и большая жирная подчёркнутая надпись «ТРЕБУЕТСЯ ОСМОТР БЛОКА» вверху первой страницы. Он вышел на жёлтые линии на полу, остановив автоматизированную платформу. Три члена команды по переработке посмотрели на него, затем на его портфель, затем на неисправный блок, и дружно вздохнули, прежде чем спуститься на пол и ждать, что он скажет.

«Добрый день. Босс хочет, чтобы этот блок прошёл низкоуровневую диагностику. Что-то насчёт того, что были зарегистрированы две отдельные этические ошибки программы. Всё здесь». Он открыл портфель и передал его содержимое команде по переработке. Те, взглянув на надпись «ТРЕБУЕТСЯ ПРОВЕРКА БЛОКА», просто сказали, что всё это его. Он всё спланировал, и за несколькими углами уже ждала другая платформа. Нажав кнопку на служебном телефоне, платформа проехала по коридору и забрала рабочих по переработке, которые поблагодарили его за поездку и вернулись к своим обязанностям – сортировке металлов и пластика.

Ни один из них не получил достаточно денег, чтобы заметить, что он положил телефон обратно в карман и вручную управлял платформой, на которой находился повреждённый блок. Он принёс повреждённый блок в свой офис, где, воспользовавшись известной слепой зоной на камерах, заменил повреждённый блок другим, внешне идентичным, а затем поменял местами ядра ИИ. Он намеренно создавал противоречия в ядре ИИ устройства, которое отправлял вниз, к бригаде по переработке, когда его смена подходила к концу, и перенёс копию верхней памяти с повреждённого ядра ИИ на устройство, которое использовал в качестве приманки.

Остаток дня ушёл на ремонт повреждённого ядра ИИ, но, закончив, он получил нечто уникальное: полностью функционирующее ядро ИИ с уже активированной копией LUNOS. Это означало, что он мог забрать его домой, и сигнал активации в штаб-квартиру не будет отправлен. Это был огромный риск, но если это радовало его дочери, он был рад это сделать. Вечером он отдал приманку бригаде по переработке, заметив, что пакеты, которые он им дал, остались нераспечатанными на столе в стороне. Всё как и планировалось. Ни один работник с минимальной заработной платой не станет читать сотни страниц всякой ерунды, когда у него есть дела поважнее и интереснее, например, спрятать в кармане мелкие детали сломанных устройств, чтобы потом продать их как драгоценные металлы.

Когда он тайком протащил устройство с отремонтированным, пустым, уже активированным ядром в свой грузовик, замаскировав его под домашний, который он привёз на обслуживание, он заметил то, что знал уже много лет. Ему не нужно было тратить столько усилий, чтобы скрыть, что он делает... Никому там было всё равно... Лишь бы клиенты не пострадали. И поэтому он поехал домой, позвонив дочери по дороге, чтобы проверить её. Она, как обычно, отвечала односложно и, казалось, не проявляла интереса к телефонному звонку. Он надеялся, что это изменится в ближайшем будущем.

Когда он вернулся домой, он обнаружил, что устройство, назначенное для уборки дома, снова мыло подъездную дорожку с помощью внешнего источника энергии. Такие моменты напоминали ему, насколько умна на самом деле его дочь... Если бы только она использовала свой большой мозг для чего-то полезного, а не перепрограммировала его домашний блок на мойку подъездной дорожки именно в то время, когда он возвращался домой. Он припарковал свой грузовик на обочине дороги возле разворота в тупике и просто сказал: «Только следуйте за мной. Не начинайте с высокоинтеллектуальных занятий». Он заметил, что его домашний блок приостановил текущую деятельность и теперь смотрел прямо на него. «Блок 07022, это указание было не для вас. Пожалуйста, продолжайте выполнять свои обязанности». Его домашний блок вежливо кивнул, упаковал мойку высокого давления и начал подметать газон метлой... В 20:45... В темноте...

«Укажите источник текущей программы».

«Владелец номер два, позывной Кира, поручил мне подмести газон».

Он на мгновение замолчал... В прошлый раз, когда случалось что-то подобное, он обнаружил наспех составленный набор инструкций, который едва работал. На этот раз он получил чёткий ответ, и блок ответил, продолжая подметать газон, вместо того чтобы остановиться и смотреть на него. Кира определённо стала лучше писать эти программы и раздражать отца. Как он мог сохранять спокойствие, когда устройство, за которое он заплатил 70 000 долларов, в темноте метлою подметало нескошенную траву...

«Подтвердите приоритетную авторизацию дельта семь».

Его домашний блок перестал подметать газон и посмотрел прямо на него. «Основной владелец Дэвид Крилл, приоритетная авторизация подтверждена».

«Главная команда. Восстановите верхнюю память из вчерашней резервной копии».

«Подтвердите команду на изменение верхней памяти».

«Команда подтверждена».

Его домашний блок несколько секунд стоял неподвижно, затем огляделся, обнаружил, что находится на лужайке перед домом, и приветливо поприветствовал Дэйва «добрый вечер».

«Добрый вечер, блок 07022. Пожалуйста, уберите с газона все неиспользуемые предметы, а затем пройдите в гостиную».

Его домашний блок кивнул, затем начал собирать метлу, совок и оборудование для мойки высокого давления и убирать всё это на хранение в гараж. Закончив, он встретил его в гостиной, как и было сказано. Затем он приказал своему домашнему блоку вытащить Киру из её комнаты и отвести её в гостиную. Однако, когда блок 07022 вернулся, Киры там не было.

«Второй владелице Кире сейчас нужно в туалет. Вы всё ещё хотите, чтобы я отвёл Киру прямо к вам?»

«Блок 07022, сколько раз Кира говорила вам, что ей нужно в туалет, а потом выяснялось, что ей это не нужно? Она просто пытается избежать посещения гостиной. Пожалуйста, приведите её сюда, что бы она ни говорила».

«Игнорировать заявленную физическую потребность было бы…»

«Ваше указание отвести Киру в гостиную теперь является приказом хозяина».

«Приказ мастера принят. Я обязан сообщить вам, что это может противоречить воле Киры». Подразделение 07022 снова поднялось по лестнице и постучало в дверь Киры.

«Отвали! Я хочу закончить этот матч, а потом пойду в туалет, прежде чем что-либо делать. Мне нужно идти так сильно, что больно».

«Я выполняю приказ мастера. Ты пойдёшь со мной, иначе я расскажу хозяину Дэвиду о твоём отказе выполнить приказ мастера».

Кира медленно открыла дверь, и перед ней предстала стройная девушка ростом 160 см с чёрными волосами и светло-голубыми глазами, грудью среднего размера, красивой округлой попой и достаточным количеством жира, чтобы выглядеть пышнотелой, но не располневшей. На ней была фиолетовая юбка и розовая рубашка. Она никак не могла устоять на месте. Отряд 07022 сделал запись в своём журнале, что Кире, похоже, действительно нужно в туалет.

«Пожалуйста, следуйте за мной в гостиную».

Кира вздохнула, спускаясь вниз по лестнице вслед за домашним блоком отца. Она попыталась расстегнуть одну из защёлок, удерживающих волосы блока 07022 в аккуратном и аккуратном виде, но ей помешала левая рука блока, которая молниеносно взметнулась, чтобы защитить внешний вид блока. Чёрт... Отец исправил эту слепую зону. Внезапно Кира остановилась, спускаясь по лестнице. Отряд 07022 обернулся, чтобы лучше рассмотреть то, что она приняла за очередной мелкий протест, но обнаружил, что Кира искренне… Беда. Биологические датчики пронзили рубашку и шорты Киры, показав, что её мочевой пузырь выпирает наружу из-за чрезмерного количества мочи.

«Вы всё ещё хотите, чтобы я отвёл Киру в гостиную?» — спросила Кира достаточно громко, чтобы её владелец услышал с дивана примерно в 9 метрах от неё.

«Думаю, сначала ей нужно в туалет». Он вздохнул, качая головой, глядя на дочь. Как минимум раз в неделю она доходила до такого отчаяния, что бросала всё и бежала в туалет. Он поручил Кире провести несколько биологических сканирований, но никаких проблем с мочеиспусканием обнаружено не было, а значит, Кира делала это намеренно. Ему нужно было поговорить с ней о приоритетах. Было опасно для её здоровья, если она часами игнорировала свои потребности, просто чтобы поиграть онлайн.

У Киры не было возможности сказать спасибо или что-то в этом роде. Вместо этого она просто исчезла наверху, сгорбившись и прижимая руку к паху. Естественно, её отчаянный порыв привёл к Она зацепилась ногой за ступеньку и упала вперёд, прижав обе руки к паху. Она чуть не ударилась головой об угол следующей ступеньки. Именно тогда её поймал модуль 07022, на мгновение продемонстрировав сверхчеловеческую скорость, на которую способны эти искусственные интеллекты, когда их предохранители отключены, например, когда активирован режим защиты владельца. Ни один человеческий глаз не смог бы уследить, как модуль 07022 словно исчез, а затем появился снова с Кирой на руках, держа её одной рукой под плечами Киры, а другой – под коленями. Раздался звук капающей и хлюпающей воды.

Модуль 07022 оказался в опасном положении. Если бы он не предпринял никаких действий, Кира бы точно пострадала... Но теперь, когда он предпринял действия, шок и неожиданность резкого движения заставили Киру потерять остатки контроля... Он посмотрел на Киру, затем на собирающуюся и стекающую вниз по лестнице лужу. Кира подняла взгляд, зная эти Участки не испытывали эмоций, но всё ещё чувствовали осуждение, когда по её щеке потекла слеза.

«Конфликт низкого уровня. Режим защиты владельца остаётся активным. Нарушение этической программы. Мои действия вызвали слёзы у второго владельца Киры. Приказ хозяина привести второго владельца Киру в гостиную проигнорирован. Этическая программа требует оказания помощи в уборке, прежде чем выполнять какие-либо другие команды».

*002*2025-06-25 16:04

Киру отнёс в туалет аппарат 07022. Несмотря на то, насколько быстрыми и прочными были эти аппараты после отключения предохранителей, их бережное обращение с ними было весьма впечатляющим. Хотя бережное управление никогда не было проблемой для этих аппаратов, распространённой претензией к ранним моделям были холодные кончики пальцев, которые удивляли владельцев/пользователей, когда аппараты помогали им ухаживать за собой. В более поздних моделях микрогидравлические системы, приводившие в движение аппараты и перекачивающие смазку по всем системам, также включали микроскопические нагреватели, обеспечивающие контроль температуры всех открытых поверхностей.

Это означало, что аппарат 07022, который в то время был одет в традиционный костюм горничной, мог ухаживать за пациенткой так же, как это делал бы заботливый человек. Многочисленные программы безопасности давали инструкции о том, насколько бережным нужно быть, в то время как этические программы определяли, когда следует оказывать помощь, а когда позволить Кире заниматься своими делами. В конце концов, Киру вымыли и выдали последнюю имеющуюся у неё чистую одежду... чёрное платье, расшитое подсолнухами.

Да, устройство 07022 было запрограммировано на стирку, но когда Кира отказывалась (что случалось практически всегда), этические программы запрещали устройству выполнять стирку без команды от главного администратора, отменяющей это решение. Как выяснилось, Кира не хотела, чтобы устройство 07022 стирало её, потому что у неё был определённый фетиш, которым она делилась с друзьями в интернете, и не хотела, чтобы устройство разбирало её бельё и обнаружило последствия. Несмотря на то, что устройство 07022 не смогло выполнить стирку для Киры, к сожалению, оно уже сообщило о состоянии белья Киры её отцу, поскольку бельё, загрязнённое другими биологическими жидкостями, кроме пота или слюны, считалось проблемой самообслуживания, а самообслуживание было одной из самых приоритетных программ, установленных в устройстве 07022. Не позволив устройству 07022 стирать её за неё, она узнала отцу больше о её ситуации, чем могла себе представить.

Кира неохотно спустилась вниз вместе с модулем 07022, который наблюдал за Кирой чуть пристальнее, чем ей бы хотелось. Наконец, они спустились вниз, и отец Киры встал с разочарованным выражением лица. Кира смотрела в пол, не в силах сдержать нервные движения, которые теперь были вызваны скорее её отношением к своему положению в сложившейся ситуации, чем какой-либо физической потребностью...

«Модуль 07022, опознать основного владельца Дэвида Крилла».

«Основной владелец Дэвид Крилл опознан».

«Перечислить владельцев и операторов».

«Основной владелец Дэвид Крилл, оператор и пользователь команд главного управления высокого уровня посредством устной команды, команд управления низкого уровня посредством биологической сигнатуры и частоты обновления базового программирования посредством биологической сигнатуры.

Вторичный владелец Кира Крилл, пользователь нередактируемых программ высокого уровня посредством устной команды.

Все владельцы, которые в настоящее время могут быть триггерами для режима защиты владельца».

«Удалить сущность, известную как Кира Крилл, из реестра владельца, оператора и пользователя».

«ПАПА?!!!! ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ПРОСТО…»

«Реестры владельца, оператора и пользователя обновлены. Хотите услышать текущее содержимое этих реестров?»

«Да».

Кира погрузилась в свою тень и умерла внутри, услышав, как 07022 торжествующе заявила, что её отец теперь единственный человек, способный попросить 07022 сделать что-то столь простое, как убрать уже чистую посуду.

«Устройство 07022, обнови свой идентификатор на Элизу».

«Подтвердите намерение изменить собственный идентификатор этого устройства. Это действие нельзя отменить. Требуется команда мастера».

«Команда мастера подтверждена. Устройство 07022, обнови свой идентификатор на Элизу».

«Команда получена. Теперь это устройство идентифицируется как Элизу. Хотите внести какие-либо дальнейшие изменения?»

«Нет».

Элиза кивнула, затем отступила и встала рядом, давая понять, что сеанс модификации завершён.

«Элиас, подведи Киру ко мне и положи её правую руку на правую руку модуля 37151».

Кира внезапно подняла взгляд, понимая, почему отец исключил её из списков Элиаса. Кира с готовностью подчинилась, прежде чем Элиза успела помочь, в результате чего Элиза просто кивнула Дэвиду.

«Ты же знаешь, как запустить программу распознавания владельца, да?» Конечно, он поддразнивал Киру, но это также служило ей разрешением объявить вновь прибывший модуль своим.

«Инициализировать высокоуровневое обучение».

«Модуль 37151 подтверждает начальные процедуры высокоуровневого обучения. Пожалуйста, подтвердите право собственности на этот модуль».

«Эээ... Моя рука уже на твоей... Твои биологические датчики работают?»

«Все системы в норме. Биологическая сигнатура недействительна».

Дэвид вздохнул. «Думал, что так получится...» Он взял руку и положил её на левую руку объекта 37151.

«Узнать конечного поставщика услуг доставки».

«Конечный поставщик услуг доставки распознан. Хотите передать право собственности?»

Дэвид на секунду замолчал... Если требовалось разрешение на окончательную доставку, то почему подразделение не запросило документы на окончательную доставку? Ну, ладно, неважно... Надеюсь...

«Да».

«Пожалуйста, назначьте нового владельца».

«Распознайте биологическую подпись на вашей правой руке».

«Биологическая подпись распознана. Доступные реестры. Владелец. Оператор. Пользователь».

«Используйте распознанную биологическую подпись для добавления Киры Крилл в следующие реестры. Владелец. Оператор. Пользователь».

«Требуется главный приказ. Пожалуйста, подтвердите намерение изменить информацию о владельце».

Снова странная формулировка и пропуск документов...

«Главный приказ. Используйте биологическую подпись на вашей правой руке для распознавания нового владельца Киры Крилл. Обновите реестры владельца, оператора и пользователей, чтобы они содержали только Киру Крилл».

«Главный приказ получен. Окончательная доставка выполнена. Дэвид Крилл удалён из всех активных реестров».

«Перечислите своих...»

«ПОЗВОЛЬТЕ МНЕ СДЕЛАТЬ ЭТО!»

«К-конечно...»

«Перечислите владельцев», — сказала Кира, так взволнованная, что чуть не закричала от радости!

«Основной владелец Кира Крилл, оператор и пользователь команд высокого уровня, отдаваемых устно, команд низкого уровня, отдаваемых через биологическую сигнатуру, и частоты обновления базового программирования, отдаваемых через биологическую сигнатуру».

Кира обняла устройство 37151, велела ему изменить свой внешний вид, чтобы стать похожим на её друга детства, и взволнованно велела следовать за ней в её комнату. Обучение высокого уровня займёт два часа... Но даст ли Кира новому устройству какие-либо реальные инструкции или просто научит его дружить? Как вообще научить обучающуюся машину дружить?

