Мишель Джонс, «Мокрый секрет»

Автор: diaperedskye

*000*2022-03-22 23:18

Всё казалось тихим и неподвижным, пока не раздался пугающий раскат грома.

Мишель резко вскочила, её кудрявые, вьющиеся каштановые волосы небрежно ниспадали на плечи, её взгляд метался по сторонам, грудь поднималась и опускалась, казалось, каждую секунду без исключения, пока она тяжело дышала.

Ещё один кошмар.

Дыхание девочки замедлилось, когда глаза привыкли к темноте, сердце всё ещё бешено колотилось в груди, но она никому об этом не расскажет. Её руки, с коричневым загаром с самого рождения, и блестящие розовые ногти, скользнули под одеяло, извиваясь по талии и стройным бёдрам, пока не достигли промежности, которая, как и всю прошлую неделю, неизменно была тёплой.

А что ещё хуже? Она была мокрой.

Она не могла этого понять, ведь около недели назад, несмотря на то, что никогда раньше не оказывалась в подобной ситуации, ей снилось, как она падает с неустойчивых строительных лесов, и это… устройство… она слегка вздрогнула, от одной мысли о нём волосы на затылке вставали дыбом, и каждый раз, когда она просыпалась, всё было одинаково.

По какой-то причине каждый раз, когда ей снился этот сон, она просыпалась вся мокрая от собственной мочи, и она тоже не могла этого понять. Это началось примерно неделю назад, когда она нашла себя и своего лучшего друга, Неда, на острове, где стояла Статуя Свободы. Проблема? Это были те же самые строительные леса, с которых ей снилось падение, и которые покрывали Статую. И что ещё хуже? В тот день её джинсы были насквозь мокрыми, и она не понимала почему.

Всё, что она могла вспомнить, это фигура, худой, темноволосый парень в красно-чёрном костюме, и всё же… его лицо словно стёрлось, исчезло из её памяти. Она не могла этого понять, и она ненавидела это, ненавидела непонимание, и ненавидела его так же сильно, как и себя.

Прошёл час, за это время она отнесла свою одежду в стиральную машину, сняла мокрую одежду и бросила её в стиральную машину с точностью, которая могла быть присуща только человеку, уже сталкивавшемуся с подобным.

Она чувствовала раздражение от того, что такой старый враг снова появился.

Кажется, недержание мочи вернулось.

Она вздрогнула, почувствовав тепло воды в душе, но не могла сдержать приятного вздоха, когда вода смыла все её тревоги и напоминание о случившемся; она словно успокоила её, а ей это было так необходимо сейчас.

Она провела больше времени, чем следовало, наслаждаясь этим успокаивающим чувством, и в результате? Ей пришлось спешно собираться, рассеянно выбирая, по её меркам, детские трусики, сочетая их со светло-голубыми джинсами и белым шерстяным свитером. Она едва успела надеть обувь, как выбежала из дома, чтобы успеть на автобусную остановку, где обещала встретиться с Недом.


Её чёрные туфли-мэри-джейн, невольно издавая тихий стук по бетону, возвестили о её скором прибытии подруге, когда она наконец добралась до автобусной остановки, к счастью, наверху, и, к сожалению, немного раньше, задыхаясь и с покрасневшим лицом.

Подойдя к подруге, она не смогла удержаться и обняла её, и милый мальчик почти инстинктивно ответил на её молитву. Она, хоть и немного смущаясь, недавно рассказала ему о своих проблемах, и он ей очень помог, за что она была ему бесконечно благодарна.

Через несколько минут появился чёрно-жёлтый автобус, честно говоря, его можно было заметить за милю, и девушка выбрала место у окна. Как бы по-детски это ни казалось окружающим, ей нравилось, как мимо проносились пейзажи.

Однако, когда они подъехали к школе, и её туфли издали тот самый тихий стук, ударяясь о относительно свежий бетон, она поняла нечто важное.

В спешке она забыла о своём обычном утреннем походе в туалет, и, поскольку эта неловкая проблема, возможно, снова даст о себе знать, ей нужно было не нарушать это правило как никогда раньше.

Уроки английского языка пролетели довольно быстро, и она удивилась, учитывая, что никогда не считала себя способной ни в чём, но, выйдя из класса, она почувствовала небольшую, но ощутимую боль в мочевом пузыре. Она понимала, что ей нужно в туалет, но также знала, что следующий урок, математика, будет на другом конце школы, и что, если она пойдёт в туалет, то снова опоздает, и она была уверена, что ей снова понадобится в туалет во время неизбежного наказания, которое её ждёт, если она будет следовать этому плану.

И поэтому она направилась от туалета к своему классу истории и, к счастью, пришла вовремя.

Математика прошла не так быстро, и вместо этого она обнаружила себя тихо и нервно потирающей ноги друг о друга, поскольку это желание, казалось, усиливалось, и как раз когда она подумала, что всё обошлось, она услышала, как её окликнули по имени, заставив её тихо прошептать себе «чёрт», когда её попросили встать и подойти к решению уравнения.

Эта прогулка была, пожалуй, самым нервным событием в её жизни, и, с трудом подтолкнув себя к доске, она начала писать уравнение и ответ маркером.

Всего эти две минуты, почти незначительные, изменили ход событий: вернётся ли она домой сухой или нет.

Последний урок пролетел так же быстро, как и английский, хотя, с другой стороны, это был испанский, а испанский она хорошо знала, так что, возможно, в этом и была причина.

Направляясь, наконец, к единственному туалету в школе, она невольно опустила руку к пульсирующей боли в интимной зоне, пытаясь хоть как-то облегчить её, но когда она дошла до двери, бумажное объявление, закрывавшее коричневый вход, чуть не заставило её расплакаться.


«НЕ В ПОРЯДКЕ»

Ей придётся терпеть до дома, и она не была уверена, сможет ли она это сделать или справиться с этим, но у неё не было выбора, поэтому она, испытывая стыд, пошла обратно на другую сторону школы, чтобы убедиться, что успеет на свой автобус.

Наконец, сев, она невольно скрестила ноги. К счастью, автобус был практически пуст, за исключением нескольких человек, и Неда забрали с визита к стоматологу. Она невольно улыбнулась: ему восемнадцать, а его всё ещё забирает мама. Честно говоря, ей это показалось милым.

Но как она могла говорить? Ей восемнадцать, и она изо всех сил пыталась оставаться сухой.

Когда автобус резко тронулся с места, она почувствовала, как её мочевой пузырь непроизвольно сжался от тряски, что привело к обильному выделению мочи в трусики, от чего она невольно ахнула.


По мере того, как поездка продолжалась, она перешла от скрещивания ног к тому, чтобы обеими руками, впиваясь в пульсирующую промежность, прижимать свои синие джинсы. Она испытывала настоящую агонию, и каждые несколько минут чувствовала, как в одежду попадает небольшая, хотя и достаточно опасная, струя, которая могла бы намочить штаны.

Автобус ехал дальше, и она невольно вздохнула. В спешке она забыла, как далеко школа от её дома, и все эти маленькие дороги, которые ещё утром казались ей интересными, теперь представлялись раздражающими и опасными для её достоинства. Первым признаком опасности стало то, что автобус проехал через лежачий полицейский, и она почувствовала, как длинная струя намочила её трусики, и, безусловно, как минимум промочила джинсы. Это натолкнуло её на мысль. Оглядевшись, она увидела, что сзади сидит только она, а спереди — двое: водитель и темноволосый парень, почти как тот, что ей снился. Однако времени на размышления у неё не было.


И она начала спускать джинсы, ровно до колен. Её фиолетовые трусики в розовую точку теперь, казалось, идеально подходили к этому детскому поведению, когда она опорожнила мочевой пузырь, всего на несколько секунд, но, учитывая её отчаяние, это было похоже на избавление от половины её проблемы. К концу этих десяти секунд она, её трусики и сиденье были насквозь мокрыми. Она быстро пересела на соседнее сиденье и снова натянула джинсы, не думая о мокром пятне на светло-голубой джинсовой ткани.

Наконец, она подъехала к своей остановке, и, почувствовав ещё один выброс мочи из-за резкого движения, от которого её лицо покраснело. Она, шаркая ногами, прошла мимо ряда, вышла из автобуса на тротуар. Темнокожий парень, казалось, следовал за ней, медленно отставая, но его взгляд был прикован к чему-то, и она хитро потянулась руками назад, поняв, к чему именно.

На её ягодицах было довольно большое мокрое пятно.

Однако, убрав руки от промежности, она почувствовала, как всё освободилось, и ничего не могла сделать, кроме как ахнуть от шока, когда ощутила облегчение. За этим вздохом последовал тихий стон девушки от облегчения.

Промокание длилось несколько минут, и к тому времени, как оно закончилось, её штаны были полностью мокрыми, скрыть это было невозможно.

«Мишель? Это ты?» — раздался голос позади неё, и она чуть не упала, резко развернувшись, её мокрые штаны предстали во всей красе.

Это был он, это был парень из её снов.

Что-то щёлкнуло, и она почувствовала, как слёзы потекли по её лицу.

«Питер?»

*003*2022-03-23 21:12

{{4 часа назад, Bedwettingchik12 сказала:

Пока нравится!!

}}

Я рада, что тебе понравилось! Я старалась придерживаться образа ЭмДжей в исполнении Зендаи, и, как оказалось, мой подход сработал лучше всего!

{{17 часов назад, SM15 сказал:

Отличная история!

}}

Рада, что вам так нравится! Я определённо очень старалась, пыталась разнообразить описания и всё такое, но не уверена, что получилось идеально.

Я вот думаю, кто-нибудь хотел бы увидеть полную историю, оригинальную или фанфик!

*005*2022-03-24 23:25

{{23.03.2022 в 22:58, LifeIsStrange сказал:

Хотел бы я увидеть полную историю? Чёрт возьми, да!

}}

Я рада, что ты согласен! Вероятно, это будет оригинальный персонаж, но у меня уже распланирована вся история, и, боже мой, я так рада начать её, если это то, чего хотят люди!

*007*2022-03-24 23:50

{{10 минут назад, Roronoa Zoro сказал:

Я имею в виду, что люди на этом сайте омараши захотят почитать историю о том, как кто-то обмочился

}}

Я понимаю! Просто это, вероятно, будет очень длинная история, и я просто хочу убедиться, что всем моим читателям это понравится, если это понятно?

*010*2022-03-25 08:19

{{8 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Я совершенно не против более длинной истории.

}}

Отлично! Тогда я обязательно напишу историю! У меня есть основная идея, так как я недавно играл в Dying Light 2, и мне кажется, что апокалиптическая история могла бы быть интересной!

{{1 час назад, Roronoa Zoro сказал:

Я имею в виду, что я читаю длинные истории, это занимает у меня много времени, но я их читаю

}}

Хорошо, что ты это делаешь! Я просто очень хочу, чтобы всем понравилось, и, кстати, я почти уверен, что ты рекомендовал историю про Мэри Джейн, верно? Просто интересно, что ты думаешь об этой ??

