Era of Survival 2.0 — Fiction, вдохновлённый SAO и Log Horizon — Страница 3

Автор: Darksyn

*054*2018-01-16 00:39

{{6 часов назад YourFNF сказал:

Мне это в целом нравится, не в восторге от возможности изнасилования. И, честно говоря, если будет подробная сцена изнасилования, я, вероятно, на этом остановлюсь. Кроме того, мне бы хотелось узнать, какого чёрта правительство делает со всем этим? Как будто кто-то должен был вмешаться в игру, так почему же все правоохранительные органы не охотятся за ними прямо сейчас? Почему они не совершили рейд на серверы и не закрыли игру? Даже с отказом, хотя уголовное право заменяет гражданское, как люди в бета-версии, которые, по-видимому, это сделали, избежали уголовных обвинений в сексуальном насилии? и компании, уголовной, а не гражданской халатности?

Дюжина, так что человек не сообщает об этом или получает деньги, я могу поверить, но больше? Я склонен много копаться в деталях предыстории, чтобы принять во внимание, что другие люди могли этого не заметить. Но мне кажется, что это обычная дыра в сюжете, которую я заметил во многих историях о fet, где контракт оправдывается как то, что используется для принуждения людей к fet или ABDL, хотя ни один здравомыслящий судья не поддержит что-то подобное.

}}

Я не собираюсь писать сцену изнасилования, и точка. Надеюсь, это поможет - это просто часть предыстории.

Что касается ответа правительства? Он существует, но у Наджи нет возможности узнать, что происходит, или сослаться на него, поскольку внешняя связь внутри игры отрезана.

Что касается отказа от прав и сексуального насилия, признаюсь, что лично я не уверен на 100%, как бы я это объяснил. Если бы у меня была возможность редактировать старые посты, я бы вычеркнул любое сексуальное насилие между игроками (теперь, когда у меня было время всё обдумать, я бы предпочёл согласие на сексуальные действия с другими игроками через меню).

Конечно, это не мешает неприятным вещам происходить с NPC…

С учётом того, что произошло с разрывом с реальным миром, а также того, насколько реалистичными кажутся персонажи NPC, возникает вопрос, являются ли NPC реальными людьми или неразумным, но продвинутым «тупым» ИИ.

Если их можно количественно определить как людей, то возникающие бандитские кланы являются массовыми убийцами и насильниками по любым меркам, а если нет, то они просто играют злых персонажей.

Конечно, есть и другие вопросы, которые можно задать.

Что происходит с игроками, которые умирают? Они, похоже, не возвращаются, и игроки предполагают худшее, но мертвы ли они в реальной жизни?

Меню игры значительно изменилось. Опции не затенены, но они перестали существовать. Не было никаких явных исправлений для клиента или обновлений. Что там происходит?

Я немного разочарован тем, что никто не задал эти вопросы и не обсудил это в теме, хотя я думаю, что это ожидаемо, когда люди, похоже, ищут возбуждения, а не более масштабной всеобъемлющей истории. В конце концов, мы на фетиш-форуме!

В любом случае, мне придётся раскрыть свою руку, чтобы дать ещё какие-либо ответы за пределами собственно истории. Однако я рад, что вы задаёте вопросы, @YourFNF

.

*056*2018-01-17 21:01

Глава - десятая

Короткая прогулка на уединённую поляну, которую заметила Виктория, показалась вечностью.

Однако моё терпение было быстро вознаграждено — когда я шагнул вперёд в наше укрытие, Вики сделала свой ход.

Я оказался прижатым к одному из деревьев, и прежде чем я успел заговорить, я почувствовал её губы на своих. Это было настойчиво, почти требовательно, и как только я осознал, что происходит, я с интересом ответил ей, покусывая и покусывая её губы.

Я услышал гортанное рычание, когда она оторвалась от моих губ, чтобы проложить поцелуи вдоль моей челюсти и вниз к затылку, пока я тяжело дышал и скулил.

Однако, похоже, у неё были другие планы. Она прижала меня к дереву обеими руками, сжав мои запястья, но её хватка исчезла, когда она стянула моё пальто с моих плеч.

Я не стал тратить время на то, чтобы занять свои руки, засунув левую руку под блузку Виктории и притянув её к себе правой. Когда моя рука коснулась её кожи на пути к груди, я поразился тому, насколько мягкой она была на ощупь, и заметил, что та же неестественная прохлада, которую я чувствовал от неё раньше, смешалась с парадоксальным жаром. Моя рука нашла опору вокруг её правой груди, и грубое движение моего большого пальца по её соску вызвало приглушённый стон, когда она укусила меня за шею в знак одобрения — недостаточно, чтобы пошла кровь, но определённо достаточно, чтобы оставить засос.

Конечно, когда она крепко прижалась ко мне, а она сама отпустила защиту, я отплатил ей тем же, почувствовав, как из моей груди вырывается звериное рычание. Она ахнула и отстранилась, оставив нас нос к носу. Я увидел страстную похоть в её глазах, и, похоже, наш небольшой обмен покусываниями вызвал какой-то первобытный инстинкт вампира. Её зрачки сузились, сделав их почти кошачьими или рептильными, и она тяжело дышала, почти дрожа от возбуждения.

Это оставило её открытой.

С той же степенью похоти, с которой она прижимала меня к дереву, я толкнул её на землю, вызвав хлюпанье из её трусиков, и прижал её руки к земле, впиваясь когтями левой руки в траву и грязь под её рукой, в то время как я использовал свои другие, чтобы разрезать её рваную блузку, обнажая её груди ночному воздуху. Теперь, когда я мог по-настоящему хорошенько их рассмотреть, стало очевидно, что она превзошла меня в плане бюста - мой собственный едва достигал размера B по сравнению с полными, упругими C Виктории с её сейчас твёрдыми розовыми сосками.

Они были манящими, приглашение, которое я поспешно принял, наклонившись и взяв один в рот, посасывая и дразня языком.

Моя рука не осталась без дела после того, как я расстегнул её рубашку, — я метнул её вниз и крепко схватил за талию её опозоренных трусиков и сильно потянул, натянув ткань на её промежность, давая ей время расслабиться, пока моя хватка ослабевала, прежде чем повторить это снова.

«Мннн… Хаа… Мне кажется, мне нравится… эта часть тебя!» — пропыхтела Виктория, задыхаясь, посмеиваясь. «Но… ты можешь сделать больше».

«Ммм?» — ответил я, слегка покусывая её сосок, просто чтобы ещё больше её подразнить.

«Ты держишь его внутри». Она ответила, зажмурившись, когда я снова потянул её за трусики. Она едва сдержала стон.

Мне не потребовалось и секунды, чтобы понять, что она имела в виду, и когда я наконец оторвался от её груди и сел, она приподнялась на локтях, пока я развязывал свои бриджи и спускал их с бёдер на колени, прежде чем сбросить их и снова оседлать Викторию, на этот раз задом наперёд и на четвереньках, радостно виляя хвостом.

Если бы она хотела, чтобы я специально отпустил её — чего я никогда в жизни не делал, она бы заняла места в первом ряду. Я вытянул шею и оглянулся на Викторию, радостно отметив, что передняя часть её трусиков, кажется, довольно скользкая — что, как я полагаю, она заметила в серой ткани, которая облегала мою собственную письку.

Всё это, казалось, её вполне устраивало, судя по руке, скользнувшей под пояс её трусиков.

Я ухмыльнулся. «Ты назвал меня грязной за то, что мне нравится, как ты обкакала свои трусики, а теперь ты просишь меня сделать это нарочно? Похоже, какой-то лицемерный кто-то подцепил новый извращенец».

Виктория тихонько хихикнула. «Я не уверена, какое определение слова «извращение» ты используешь, но мне определённо нравится эта идея. Пожалуйста, продолжай».

Мне потребовалось некоторое время, чтобы убедить своё тело сделать это, но я надавила и надавила сильнее. Учитывая, насколько это было довольно срочно, я не была удивлена немедленным результатам. Я почувствовала, как твёрдая масса выталкивается в форме брёвен, выпирает и затем отягощает мои трусики. Сила моих толчков также вызвала поток мочи, которая брызнула на землю и на бёдра Вики.

В моей жизни было много несчастных случаев, но впервые я сделала это по собственной воле.

Для Виктории.

Эта мысль причинила мне боль, и прежде чем я понял, что делаю, я трогал себя, чувствуя, как моча омывает мою руку, пока я продолжал.

Мой кишечник ещё не был готов, и вторая волна протолкнула эластичную ткань дальше, заставив нижнюю часть отверстий для ног провиснуть от моих бёдер.

Мои глаза были закрыты, когда я сосредоточился на опорожнении, но я мог слышать, как Виктория тяжело дышит и стонет, и скользкие звуки её пальцев, когда она ласкает себя. Когда мой мочевой пузырь опустел, я присоединился к веселью, подталкивая бёдрами руку, когда я тёрся об него своим клитором, и когда мой средний палец скользнул внутрь.

Моя другая рука отказала всего несколько минут спустя, когда и Виктория, и я балансировали на краю, её крики помогали мне переступить через край, когда я кончил с силой, ещё больше пропитывая свои трусики полученным потоком соков. [1]

Спустя несколько мгновений Виктория вскрикнула, крик был заглушён рукой, которую она насильно зажала себе рот, прежде чем отдёрнуть её, когда всё её тело задрожало.

Мы оставались так несколько минут, переводя дыхание. Должно быть, это было настоящее шоу — моя попа и испорченные трусики висели в воздухе, а я положил голову на предплечье, потому что через некоторое время я услышал, как Виктория начала смеяться.

«О, Наджа… Это определённо стоит изучить подробнее». Она выдавила из себя между взрывами смеха: «У тебя действительно прекрасная попа, я думаю, это её хорошо подчёркивает». Она поддразнила.

Несмотря на то, насколько наглой я была раньше, я почувствовала, как всё моё тело покраснело, когда я осознала серьёзность того, что я сделала.

Я тихонько заскулила. «Во что я ввязался?

«Очень интересные и особенные отношения». — ответила Виктория, всё ещё смеясь.

Комментарий — Десять

Добро пожаловать на первую из ряда забавных встреч, которые я решил записать для последующего, э-э, удовольствия. Не совсем секс, на этот раз, но достаточно непристойно, да?

Больше я ничего не могу сказать, кроме того, что это довольно стандартный пример того, что вы прочтёте позже.

[1] — И да, я немного, э-э, сквиртер, к большому удовольствию и радости Виктории.

Примечания автора: А в десятой главе Дарксин сказал: «ДА БУДЕТ РАЗВРАТ!» и был РАЗВРАТ. Надеюсь, это будет достаточно качественно для моих читателей!

История действительно отошла на второй план в этой главе, чтобы Наджа и Вики могли подурачиться, но в будущем я надеюсь включить непристойные сцены в главы, которые не Также продвигайте историю.

Если что-то из того, что делают персонажи, слишком уж, я могу вынести предупреждения. Есть список странностей, которые могут оказаться в сценах в истории, который я опубликую вскоре после выхода этого обновления. Это не так уж и плохо (никаких нарушений правил форума), но есть некоторые вещи, которые некоторым читателям могут не понравиться или потенциально вызвать отвращение.

*058*2018-01-17 21:37

Ладно, как указано в моём последнем посте, я собираюсь выложить некоторые вещи, которые могут возникнуть в непристойных/извращённых/туалетных сценах, которые могут быть нежелательны для некоторых

- Незначительные водные виды спорта (без питья мочи)

- Свободное мочеиспускание (приседание или персонаж обнажён или частично обнажён во время мочеиспускания, мочеиспускание стоя и т. д.)

- Свободное какание (как указано выше)

Любые другие извращения, которые проявляются, не связаны с телесными функциями (например, связывание), и достаточно незначительны, чтобы я считал, что они вряд ли оскорбят.

