Договор

Автор: Дебо

*000*2026-01-10 20:59

Час 1 - Вера Блэквуд

Я не могла остановить волнующее волнение, которое пронизывало меня, когда я расхаживала по своему офису на верхнем этаже. Городские огни мерцали, словно далёкие звёзды, сквозь окна от пола до потолка. Был канун Нового года, здание пусто, именно так, как я и хотела. Моё сердце колотилось не от страха, а от того восхитительного предвкушения — того, что сжималось внизу живота, смешиваясь с нарастающим давлением в мочевом пузыре. Сегодня вечером я собираюсь проверить свои пределы как никогда раньше. Больше никаких контролируемых опорожнений в душе, мочи, стекающей по ногам, когда я притворяюсь беспомощной, или тех тайных сеансов в моём дворе под покровом ночи, где трава заглушала следы, и я могла убраться за считанные секунды.

Эти сценарии были безопасными, отрепетированными, но им не хватало истинной уязвимости. Сегодня вечером я сымитирую настоящий несчастный случай: застряну в лифте из-за собственной системы безопасности, без возможности выбраться в течение шести часов, моё тело меня подведёт в замкнутом пространстве без выхода. Сама мысль об этом — неизбежность, потеря контроля — так меня возбудила, что я едва мог сосредоточиться. За последний час я выпил две большие чашки кофе и бутылку воды, чувствуя, как начинает действовать мочегонное средство, как нарастает настойчивое чувство переполнения, словно буря. Сегодня наконец-то настало время для моего идеально спланированного сценария: продержаться как можно дольше, а затем сдаться. Боже, одна только мысль о тёплом потоке, пропитавшем мои форменные штаны, облегчении, смешанном со стыдом… от этого у меня аж кожа покраснела.

Я взглянул на часы — приближалась полночь. Пора двигаться. Я схватил куртку, поправил свою чёрную форму охранника и направился к лифту для руководителей. Мои шаги были размеренными, бёдра уже едва заметно сжимались, сдерживая нарастающее желание. Протокол был установлен: как только двери закроются и кабина начнёт спускаться, он активируется — свет приглушится, связь прервётся, двери закроются. «Симуляция киберугрозы», которую я запрограммировал сам, безупречная и не поддающаяся взлому изнутри. Шесть часов изысканной пытки, вся моя.

Двери лифта мягко открылись, и я вошёл, пульс участился. Но подождите — внутри были люди. Две женщины, ни одной из которых я не ожидал. Одна из них — Лейла Брукс, наша молодая стажёрка, её тёмная кожа сияла под светом, кудрявые волосы были собраны в хвост, она была одета в потную спортивную одежду, а у ног лежала сумка. Вторая была Харпер Куинн, остроязычная юристка компании, худая, в юбке-карандаш и блузке, со светлыми волосами, собранными в аккуратный пучок, и портфелем в руке. Что за чертовщина? Здание должно быть пустым. Я замерла на долю секунды, меня накрыло замешательство, словно холодная вода. Не ошиблась ли я с графиком праздников? Лейла неловко улыбнулась. «Привет, мисс Блэквуд. Тоже поздно вечером?» Харпер коротко кивнула, не отрывая глаз от телефона.

Слишком поздно было отступать — двери уже закрывались за мной. Я выдавила улыбку и вошла. «Да, завершаем некоторые протоколы. Вы тоже?» В голове пронеслось: отменить план? Но активация была автоматической, связанной со спуском. Когда лифт загудел и начал опускаться, раздался тихий писк, свет переключился в тусклый красный аварийный режим. Машина резко остановилась между этажами, на дисплее замигала надпись: «Активирован протокол безопасности: блокировка. Освобождение через 5:59:59».

Чёрт. Моё тайное волнение сменилось паникой. Это должно было быть в одиночку. Теперь у меня была аудитория, и протокол был запущен — пути назад не было, пока я не признаюсь во всём. Глаза Лейлы расширились. «Что? Мы застряли?» Харпер постучала в двери. «Это не может быть серьёзно. Вера, ты начальник службы безопасности — исправь это!»

Я взяла себя в руки, опираясь на многолетний опыт работы в кризисных ситуациях, хотя мой мочевой пузырь протестующе урчал. «Дайте мне проверить». Я получила доступ к скрытой панели администратора с помощью своего кода — знакомая территория, поскольку я сама его разработала. Интерфейс подтвердил то, что я знала: связь прервана, внешних сигналов нет, таймер заблокирован. «Это сбой в протоколе моделирования угроз», — солгала я спокойно, голос мой был ровным, несмотря на волну срочности, заставлявшую меня переминаться с ноги на ногу. «Это сделано для имитации настоящей изоляции. Никаких обходных путей изнутри, и сегодня ночью здание изолировано. Мы выйдем ровно через шесть часов».

Шесть часов. Слова повисли в воздухе. Лейла прислонилась к стене. «Отлично, как раз то, что мне нужно после тренировки». Харпер скрестила руки, выглядя раздражённой. «Невероятно. Мне нужно кое-куда».

Поначалу воцарилась неловкая тишина, единственным звуком был гул лифта. Я прислонилась к зеркальной стене, небрежно скрестив ноги, но внутри напряжение неумолимо нарастало. Мочегонный эффект кофе был в самом разгаре — резкие покалывания каждые несколько минут, заставляющие меня напрягать мышцы, которые я пока не хотела перенапрягать. Это была пытка, но приятная, усиленная риском разоблачения. Я тайком наслаждалась этим, моё возбуждение кипело под поверхностью, даже когда чувство вины терзало меня за то, что я втянула их во всё это.

Минуты тянулись — тридцать, сорок — попытки позвать на помощь со стороны провалились, и началась неловкая светская беседа. Лейла рассказывала о своей стажировке, о том, как она задержалась на тренировке в спортзале вечером, но я заметила, что она ёрзает чаще обычного, иногда тянется рукой к животу, на лице появляется лёгкая гримаса. Это… дискомфорт? Похоже на мой? А Харпер, обычно такая сдержанная, начала расхаживать по ограниченному пространству, цокая каблуками, сжимая ноги всё сильнее с каждой остановкой. Ни одна из женщин не призналась в этом, но я была внимательным наблюдателем тонких сигналов тела, когда нужно опорожнить мочевой пузырь, поэтому я начала подозревать, что не я одна терплю.

К концу часа таймер показывал 4:59:12, и моё собственное терпение постоянно ощущалось как боль, бёдра плотно прижаты, дыхание глубокое, чтобы контролировать себя. Но я больше не могла это игнорировать — сигналы от них отражали мои собственные. Лейла слегка свернулась калачиком на своей сумке, едва заметно покачиваясь, говоря, что устала после тренировки. Харпер стала ёрзать всё менее сдержанно, её рука коснулась бедра, словно пытаясь удержаться. Неужели они тоже отчаянно этого хотели? Это осознание вызвало во мне запретную искру — эта невольная компания превращала мой сольный договор в нечто гораздо более интенсивное, но волнение было неоспоримым.

*001*2026-01-10 21:14

Час 2 - Харпер Куинн

Боже, во что превратилась эта ночь. Я потёрла виски, уставившись на светящийся красный таймер на панели лифта: 4:59:00, и он так чертовски медленно отсчитывал время. Зачем я вообще здесь так поздно? Всё началось с той ужасной ссоры с Марком — очередной раунд обвинений в том, что я ставлю работу выше нашего брака, а я в ответ заявила, что кто-то должен оплачивать счета за электричество, раз его «предпринимательские начинания» высасывают из нас все соки. Крики нарастали, пока я не выбежала, схватив портфель и направившись в офис просто назло ему. «Хорошо, я буду работать допоздна!» — крикнула я, хлопнув дверью.

Но по мере того, как часы тянулись в моём тихом кабинете, заваленном проверками контрактов и подпитываемом слишком большим количеством латте из автомата в комнате отдыха, гнев сменился усталостью. Около полуночи я наконец собрала вещи, решив прокрасться домой и, может быть, извиниться — или хотя бы рухнуть на диван. Новый год, а я вместо того, чтобы встретить его бокалом шампанского, изображала преданного своему делу юриста. Тогда я и представить не могла, что, войдя в этот лифт, окажусь в кошмарном ловушке.

Двери закрылись, Вера Блэквуд и стажёрка Лейла уже были внутри — все вежливо кивнули — и тут бац, всё остановилось. Объяснения Веры о какой-то неполадке в системе безопасности прозвучали неубедительно; как юрист компании, я достаточно хорошо изучила протоколы, чтобы понимать, что такое не должно происходить в праздничный день, когда никого нет рядом. Шесть часов? Это было возмутительно. Я расхаживала по узкому пространству, мои каблуки эхом отдавались, словно обвинения, в то время как Вера спокойно прислонялась к стене, а Лейла сидела на своей спортивной сумке, ковыряясь в телефоне (который, конечно же, не ловил сигнал). «Это недопустимо», — пробормотала я в третий раз, скрестив руки. «Здесь наверняка есть какая-то ответственность. Если я составлю жалобу…»

Но за этим раздражением скрывалось нечто другое — навязчивое давление в мочевом пузыре, которое я игнорировала с тех пор, как час назад долила кофе. Сначала это было лишь лёгкое покалывание, такое, которое откладываешь на потом во время долгого совещания. Я перенесла вес, скрестила ноги и прислонилась к зеркальной стене, убеждая себя, что это пустяк. Кофеин, конечно, мочегонное средство, но я справлялась и с более тяжёлыми ночными занятиями в юридической школе. И всё же, по мере того как шли минуты — сейчас 4:45:00 — дискомфорт нарастал, превращаясь из шёпота в постоянную боль. Я перестала ходить взад-вперёд и села на край маленькой скамейки, прижавшись бёдрами друг к другу, пытаясь сосредоточиться на чём-нибудь другом. Глубокий вдох, Харпер. Ты справишься.

Вера попыталась завязать непринуждённую беседу, спросив о наших праздниках, но у меня не было настроения. «Слушай, без обид, но пустая болтовня нас отсюда не вытащит», — резко выпалила я, тон оказался резче, чем я хотела. Напряжение нарастало быстрее, чем я ожидала, глубокая тяжесть, от которой я невольно сжалась. К середине часа — примерно в 4:30 — оно переросло в пульсирующую неотступность, волны желания прокатывались по мне каждые несколько минут. Я снова взглянула на таймер, сердце сжалось. Ещё четыре часа? Ни за что. Я не смогу выдержать так долго. Эта мысль вызвала во мне приступ паники — а вдруг я не выдержу? Здесь, с этими двумя? Это будет ужасно стыдно. Я поправила юбку, поглаживая бедро рукой, словно пытаясь удержаться, но на самом деле слегка надавливая. Просто отвлекись. Подумайте о ссоре с Марком, о стопке писем, ожидающих вас…

Я почти не обращала внимания на остальных — Вера казалась раздражающе спокойной, словно это была просто очередная тренировка, а Лейла молчала, явно уставшая от позднего часа. Разочарование достигло предела, когда таймер показал 3:59:59. «Это смешно», — сказала я вслух, голос был напряжённым. «Не могу поверить, что мы застряли в таком положении. За эту неполадку кому-то придётся отомстить».

*002*2026-01-10 21:27

Час 3 — Лейла

Уф, почему я решила, что задержаться допоздна на тренировку в спортзале — хорошая идея? В смысле, офисный спортзал бесплатный для стажёров вроде меня, и мне нужно было выпустить пар после долгого дня ввода данных и походов за кофе. Но теперь, глядя на таймер лифта, отсчитывающий 3:59:59, я пожалела о каждом приседании и о том протеиновом коктейле, который выпила после этого. В конце концов, был Новый год — я уже должна была быть дома, свернувшись калачиком с Netflix, а не запертой в этой металлической коробке с моей начальницей, мисс Блэквуд, и этой властной женщиной-юристом, Харпер. Я планировала сразу после тренировки отправиться домой, как обычно, в туалет в уединении. Общественные туалеты? Нет уж, спасибо. Грязные, гулкие кошмары, где все всё слышат. Я терпела с середины дня, думая, что доберусь домой без проблем. Но потом лифт остановился, Вера объяснила шестичасовой карантин, и… да, вот мы и здесь.

Первый час был раздражающим, но терпимым — небольшие спазмы в животе, ничего такого, что нельзя было игнорировать, листая телефон или болтая ни о чём. Но вот последний час — вот тут-то всё и началось. Спазмы превратились в глубокие, настойчивые волны, словно моё тело стучало в дверь, говоря: «Эй, время вышло». Я ёрзала на спортивной сумке, пытаясь найти такое положение, которое не ухудшало бы ситуацию, но всё — сидение, стояние, наклоны — только усугубляло положение. К третьему часу это превратилось в настоящую пытку. Кишечник казался тяжёлым, раздутым, как воздушный шар, готовый лопнуть, и каждые несколько минут возникал резкий позыв, заставляя меня сжимать всё там, чтобы хоть как-то контролировать себя. Капли пота стекали по лбу, смешиваясь с румянцем на коже после тренировки, и я чувствовала, как мой кудрявый хвостик прилипает к шее. Боже, пожалуйста, пусть не будет газов — я умру, если они вырвутся наружу.


Я взглянула на остальных, надеясь, что они не заметят. Вера выглядела такой собранной, как всегда, прислонившись к стене со скрещёнными руками, её тёмная униформа выглядела безупречно даже в этом тусклом красном свете. Харпер снова расхаживала взад-вперёд, её каблуки стучали в этом раздражённом ритме, её светлый пучок начал распускаться. Казалось, их раздражало ожидание, но не… так, как сейчас. Не то, что было со мной. Ещё одна судорога прокатилась по мне, на этот раз сильнее, и мне пришлось прикусить губу, чтобы подавить стон. Я прижала руку к животу под толстовкой, потирая круговыми движениями, надеясь успокоить. Безрезультатно. Давление нарастало, знакомая тяжесть давила всё ниже, подталкивая меня просто… сходить в туалет.

Но здесь? Ни за что. От одной мысли об этом у меня загорелись щёки — обделаться, как ребёнок? Перед начальником и адвокатом? Я никогда этого не забуду. Я крепче скрестила ноги, слегка покачиваясь взад-вперёд на сумке, пытаясь отвлечься. Подумать о чём-нибудь другом. Стажировка — да, было тяжело, но получить эту работу в Aegis было большим событием для меня, студентки, изучающей криминологию. Доказать себя, наладить связи… но сейчас я могла сосредоточиться только на нарастающем отчаянии, на том, как моё тело меня подводило, дразня ложными тревогами: я сжимала кулаки, сердце колотилось, но волна утихала лишь настолько, чтобы дать мне надежду.

Минуты тянулись — сейчас 3:45 — и дразнилки продолжали сыпаться. Бульканье в животе заставило меня замереть, молясь, чтобы никто не услышал. Затем ещё один прилив, на этот раз заставивший меня немного свернуться калачиком, прижав колени к груди, словно это могло всё сдержать. «Ты в порядке, Лейла?» — внезапно спросила Вера спокойным, но проницательным голосом. Я слишком быстро кивнула, выдавив улыбку. «Да, просто… эта тренировка меня совсем вымотала. Желудок болит». Это ещё мягко сказано. Харпер вмешалась, голос её был напряжённым: «И не говори. Весь этот кофе тоже даёт о себе знать». Она ёрзала, положив руку на бедро… подождите, она тоже очень хотела в туалет? Ей нужно было в туалет? Эта мысль немного уменьшила моё чувство одиночества, но моя собственная потребность была другой, более неловкой, более неловкой. Я намекнула на это: «Я ненавижу пользоваться общественными туалетами для… ну, вы понимаете, таких вещей. Ждала до дома». Харпер фыркнула. «Пристрастие к кофеину – моё проклятие. Кажется, я больше не могу ждать».

Воздух стал гуще, гул лифта словно насмехался над нами. В 3:30 нас настигла ещё одна сильная судорога, на этот раз затянувшаяся, заставившая меня тихонько ахнуть. Я сжалась изо всех сил, бёдра дрожали, давление было настолько близко к краю, что казалось, моё тело играет в жестокую игру — то отступает, то снова наступает, дразнит меня на грани катастрофы. Пот стекал по спине, леггинсы казались слишком тесными, слишком откровенными. Сколько ещё я смогу продержаться? Ещё четыре часа? Нет, невозможно. Слёзы навернулись на глаза, но я сдержала их — не плачь, Лейла, ты взрослая.

*003*2026-01-10 21:51

Час 4 - Вера

Таймер только что опустился ниже трёхчасовой отметки — 2:59:47, сверкая на меня этим безжалостным красным светом, — и я больше не могла игнорировать отчаяние, запечатлённое на их лицах. Или на моём, если уж на то пошло. Мой мочевой пузырь был похож на вулкан на грани извержения, давление от всей той воды и кофе, которые я выпила раньше, теперь превратилось в неумолимую, жгучую боль, из-за которой каждый вдох становился борьбой. Я планировала это в одиночестве, для этой изысканной имитации настоящей аварии, где у меня не будет выбора, кроме как отпустить себя, тепло неконтролируемо разливалось бы по моим штанам, словно запретное освобождение. Но здесь, с Лейлой и Харпер, это превратилось в нечто более интенсивное, более опасное.

Их тонкие знаки — сгорбленная поза Лейлы, рука на животе; лихорадочные бега Харпер, сжатые бёдра — отражали мои собственные мучения, и чувство вины терзало меня наряду с волнением. Это было моим делом, моим секретным протоколом, и теперь мы все расплачивались за это. Тесное пространство казалось меньше, зеркала отражали наши беспокойные фигуры, усиливая каждое движение и вздох. Воздух и так был затхлым, с едва уловимым металлическим запахом аварийных систем, и я понимал, что сейчас он только накалится.

Я не могла позволить этому так затягиваться. Эта идея зрела у меня в голове последние полчаса, рождённая из тёмной логики моей склонности к сексуальным извращениям: если мы разделим стыд, это может ослабить его, превратить уязвимость в связь. Или, для меня, усилить возбуждение так, как я не ожидала. Я откашлялась, голос был ровнее, чем я себя чувствовала, и я перенесла вес тела, чтобы смягчить новую волну, обрушившуюся на мою решимость. «Послушайте», — сказала я, встречаясь взглядами с каждым из них. «Мы прошли половину пути, но ясно, что все мы измотаны и боремся. Держаться только хуже. Что, если мы заключим договор? Пусть это произойдёт вместе — пусть наши маленькие неприятности произойдут прямо здесь, разделим стыд, чтобы никто не чувствовал себя одиноким. И мы поклянёмся, что то, что произойдёт в этом лифте, никогда не покинет его. Никому ни слова. Мы выйдем, уберёмся, и всё будет как никогда».

Слова повисли в затхлом воздухе, гул лифта подчёркивал напряжение, словно низкий, насмешливый гул. Глаза Лейлы расширились, лицо ещё сильнее покраснело, она крепче обняла колени, спортивная сумка зашуршала под ней. «Ты имеешь в виду… просто уйти? В одежде? Нарочно?» Её голос был тихим, с оттенком ужаса, но в нём также мелькнуло облегчение, словно мысль о том, что мы не будем сражаться в одиночку, была заманчивой. Харпер остановилась на полпути, её светлый пучок растрепался, пряди выбились, она смотрела на меня так, будто я предложила раздеться догола. «Это… безумие, Вера. Совершенно безумие». Она скрестила руки, но ноги оставались сжатыми, выдавая её.

«Но, боже, я не знаю, смогу ли я продержаться дольше. Этот кофе меня убивает». Тишина затянулась, нарушаемая лишь тихим бульканьем со стороны Лейлы, от которого та вздрогнула и сильнее прижала руку к животу. Я видела войну на их лицах — гордость против боли. Наконец, Харпер разочарованно вздохнула и кивнула, неохотно, но смиренно. «Хорошо. Договор. Если уж мы это делаем, давайте покончим с этим». Лейла прикусила губу, очередная судорога заметно исказила её лицо, её кудрявый хвостик покачивался, когда она кивала. «Хорошо. Вместе. Я… я думаю, это лучше, чем страдать в одиночестве».

Как только мы заключили договор, Харпер ахнула, слегка наклонившись вперёд в пояснице, сжимая руками бёдра. «О, чёрт — это начинается. Я не могу…» Её юбка-карандаш почти мгновенно потемнела в области промежности, пятно быстро растекалось по её стройным ногам рваными струйками, а пространство наполнилось шипением, тёплая жидкость скапливалась у её пяток на полу лифта. Она закрыла лицо рукой, щёки пылали багровым румянцем под красным светом, но плечи её заметно облегчённо опустились, и она сделала долгий выдох. «Я… не смогла это остановить, как только ослабила бдительность. Боже, это так унизительно». Она медленно выпрямилась, её шёлковая блузка слегка прилипла к телу от пота, избегая наших глаз, когда она прислонилась к стене.

Видя её — сильную, деловую Харпер, превратившуюся в такую уязвимую, с треснувшей профессиональной маской — меня пронзила дрожь, смесь сочувствия и того запретного возбуждения, за которым я всё это время гналась. Мой собственный мочевой пузырь кричал о наслаждении, этот договор давал мне разрешение, которого я так жаждала, но никогда не ожидала разделить со свидетелями. «Я тоже», — пробормотала я и расслабила железный сжатый кулак, который держала часами, позволяя ментальным барьерам рухнуть.

Поток нахлынул мгновенно, горячий и неудержимый, пропитывая мои форменные брюки и распространяясь тёмным теплом, от которого дрожали мои бёдра. Ощущение было электрическим — облегчение нахлынуло, как волна, смывая боль, но смешанное с возбуждением со стороны зрителей, зеркала отражали блестящие следы на моих ногах. Я сохраняла нейтральное выражение лица, сдерживая дрожь удовольствия, но внутри мой пульс бешено колотил. Это было лучше любой сольной симуляции, совместный акт превратил мою личную фетиш-страсть в нечто опьяняюще реальное, необработанное и неожиданно объединяющее.

Лейла наблюдала за нами обеими, её дыхание было поверхностным и прерывистым, лицо — маской смущения и тревоги, она слегка покачивалась на месте. «Я… я так сожалею», — тихо призналась она, голос её немного дрожал, слёзы блестели в глазах. Затем, с приглушённым стоном, эхом разнёсшимся по тесному помещению, её тело выдало её — низкое урчание в животе, заметное изменение позы, леггинсы слегка выпирали сзади, ткань растягивалась, когда всё это заполнило её трусики. Запах почти мгновенно ударил в воздух, резкий и землистый, пронизывая тесный лифт, как волна. Лейла уткнулась лицом в ладони, плечи дрожали. «О боже, я так сожалею. Я больше не могла сдерживаться. Это… это ужасно». Слёзы потекли ручьём, её кудрявые волосы упали вперёд, она ещё сильнее свернулась калачиком, забыв о спортивной сумке под собой. Смущение исходило от неё густо и ощутимо, отчего воздух стал ещё тяжелее.

Харпер почти инстинктивно сморщила нос, отступив на шаг к углу, мокрая юбка неловко прилипла к ногам. «Что? Фу, Лейла, правда? То есть, извини, но… боже, этот запах». Сначала её голос был резким, с отвращением, но она сдержалась, неловко отведя взгляд, вероятно, её недавний несчастный случай смягчил осуждение. Тем не менее, она слегка обмахивала лицо, пытаясь отмахнуться от запаха, очки слегка запотели от тепла в помещении. «Извини, я неправильно выразился. Просто… это ужасно. Я хочу быть дома и забыть обо всём этом».

Я посидел немного, ощущая тепло собственной мочи, охлаждающей мою кожу, наблюдая за тихими всхлипами Лейлы и неловкими ерзаниями Харпер. Чувство вины усилилось — эта ловушка была создана мной, и положение Лейлы было самым болезненным, её молодость и застенчивость делали её уязвимой. Но под этим я почувствовала, как у меня зашевелился кишечник, лёгкое давление, которое я в основном игнорировала, сосредоточившись на мочевом пузыре.

Это не было таким сильным, как у Лейлы, не было на грани непроизвольного мочеиспускания; кофе и вода немного подготовили его, тупое чувство наполненности, которое я могла бы сдерживать бесконечно, если бы это было необходимо. Но вид Лейлы в таком состоянии, такой одинокой в своей беде, несмотря на наш договор, пробудил что-то более глубокое — сочувствие, да, но также и желание уравнять шансы, показать ей, что она не исключение. Подсказывал и фетиш: табуированность, осознанный выбор перед ними, могли усилить возбуждение без потери контроля, на которую я рассчитывала. Я слегка пошевелилась, проверяя ощущение — лёгкое позыв, управляемый, но присутствующий. Почему бы и нет? Ради неё. Ради договора.

«Привет», — тихо сказала я, протянув руку, чтобы слегка коснуться плеча Лейлы, мой голос был мягким в напряжении. «Всё в порядке. Правда. Мы все здесь в тяжёлом положении — никто нас не осуждает». Я сделала паузу, встретившись взглядом с Харпер, чтобы включить её в разговор, а затем снова посмотрела на Лейлу. «Слушай, честно говоря. Мне тоже очень нужно в туалет. Не думаю, что смогу больше терпеть…» Я намеренно расслабила эту часть себя, слегка надавив на лёгкое давление, и позволила этому случиться. В моих трусиках медленно начал сворачиваться комок, который присоединился к уже имеющейся влаге в штанах, мягкий и сдержанный, но неоспоримый. Этот акт вызвал у меня тихую дрожь — я обделалась перед коллегами. Запах теперь смешался, стал менее отталкивающим. Лейла подняла голову, удивление пронзило её слёзы, на лице появилась маленькая благодарная улыбка. Отвращение Харпер сменилось неохотным принятием, её нос всё ещё был сморщен, но поза стала более расслабленной.

Таймер тикал — 2:45:12 — пока мы сидели в своих промокших, грязных телах, воздух был пропитан следами нашего капитуляции. Облегчение смешивалось с неловкостью, пакт держался, словно хрупкая нить в тусклом свете. Мы обменялись несколькими тихими словами — Харпер пробормотала что-то вроде «лучше бы это осталось в тайне», Лейла прошептала «спасибо», — и я почувствовала, как связь укрепляется, даже несмотря на то, что моё тело вибрировало от остаточных толчков. Этот непреднамеренный групповой опыт запечатлелся в моей памяти как высшее наслаждение, намного превосходящее все мои планы.

*004*2026-01-14 00:23

Час 5 - Харпер

Я не могла поверить, что это моя жизнь сейчас — застряла в застрявшем лифте в новогоднюю ночь, моя юбка-карандаш насквозь промокла от моей собственной мочи, ткань холодная и прилипла, как знак полного унижения. Когда Вера предложила этот договор, он казался мне отчаянной отдушиной: мой мочевой пузырь пылал от кофе, давление было настолько сильным, что я думала, вот-вот взорвусь. Но я думала, мы просто обсудим, как нам станет не по себе, чтобы облегчить очевидное желание сходить в туалет, которое испытывают большинство людей после нескольких часов без возможности сходить. На это я и согласилась – на небольшую совместную аварию, чтобы смягчить неловкость. Ни за что на свете я бы не согласилась, если бы знала, что это означает сидеть в этом тесном аду с кем-то, кто обделается, не говоря уже о них двоих. Боже, если бы Вера уточнила, что «аварии» включают и кишечник, я бы сразу же отказалась от этого, независимо от договора.

Конечно, облегчение пришло, когда я наконец-то сходила в туалет, но теперь? Теперь мне приходилось разбираться с последствиями, влага, натирающая кожу, была незначительной проблемой по сравнению с вонью дерьма, которая стояла в лифте. Этот резкий, землистый запах был невыносим, каждый вдох вызывал у меня тошноту. Как я вообще здесь оказалась? Будучи юристом компании, я занималась важными переговорами, а не… этим. Сидеть в мокрой одежде с двумя почти незнакомыми людьми, испытывая глубокую стычку. Мои щёки всё ещё горели при мысли о шипящем звуке, когда я обмочилась, о том, как тепло неконтролируемо распространялось. Унизительно. Если об этом станет известно, моя репутация будет разрушена — Харпер Куинн, безупречный профессионал, превратится в ребёнка, обмочившегося от страха.

Я взглянула на таймер — 1:59:59 мучительно медленно отсчитывало время — и неловко заёрзала, пятки слегка зашуршали в небольшой лужице, которую я наделала. Вера сидела, прислонившись к стене, её форма была тёмной от пятен, и она выглядела до боли спокойной, словно это было всего лишь незначительное неудобство. Лейла свернулась калачиком на своей спортивной сумке, её леггинсы были испорчены от её беспорядка, лицо наполовину уткнулось в толстовку. Мы пытались поговорить раньше, чтобы разрядить неловкость — Лейла откровенно рассказала о стрессах на стажировке, о том, как она борется за успех в сложной профессии; Вера одобрительно кивала.

Я даже немного рассказала о своём расставании, о ссоре с Марком, из-за которой я пряталась на работе сегодня вечером, слова лились в тумане уязвимости. На мгновение это почти сблизило нас, словно мы были в каком-то абсурдном клубе выживания. Но теперь, в тишине, отвращение стало сильнее. Воздух был густым, затхлым, смесью телесных запахов, от которых меня тошнило. Как они могли просто… сделать это? Испражниться? А Вера делает это «в знак поддержки»? Это было отвратительно, негигиенично, и я жалела каждую секунду, что согласилась на этот договор — особенно потому, что я представляла себе менее вонючий сценарий, а не этот настоящий грязный беспредел.

Мои мысли метались, переходя от стыда к гневу. Это не было случайностью — этот «сбой» в протоколе безопасности казался слишком удобным, слишком жёстким. Вера была главой службы безопасности; если кто и знал, как это произошло, так это она. Или, может быть, какой-то технический сбой в системах фирмы, ошибочное обновление, выпущенное IT-отделом без надлежащего тестирования. В любом случае, кто-то был виновен в том, что мы оказались здесь, в том, что нас заставили пройти через это унизительное испытание. Я незаметно сжала кулаки, строя планы в голове.


Первое, что я сделаю, как только мы выйдем: извлеку записи, пересмотрю протоколы, которые я утвердил в прошлом квартале. Если это будет халатность, я подам в суд на всех виновных — на управляющую компанию, поставщика программного обеспечения, даже на саму компанию Aegis, если это выяснится внутри. Месть будет сладкой: коллективный иск, если я смогу привлечь к ответственности других, кто сталкивался с подобными «тренировками», или хотя бы разгромный внутренний отчёт, который заставит всех понести ответственность. Марк всегда говорил, что я слишком безжалостен, но к чёрту это — это унижение требует справедливости. Я позабочусь о том, чтобы тот, кто это сделал, поплатился по-крупному.

Примерно на середине — 1:30:00 по таймеру — Лейла пошевелилась, тихо вздохнув. Она распрямила ноги, лицо исказилось от нового смущения. «О нет… опять», — прошептала она, и тут это случилось: на её и без того испорченных леггинсах появилось новое тёмное пятно, расползающееся от промежности, когда она снова обмочилась, и жидкость впиталась в её спортивную сумку. Она тихонько крякнула, и я поняла, что она снова какает. Свежий запах прорезал все существующие, резкий и безошибочный. Она закрыла лицо руками, бормоча: «Прости… мне очень жаль».

Я внутренне съёжилась, невольно сморщив нос. Фу. Просто… фу. Вся ситуация превращалась в кошмар — теперь у нас были целые слои грязи, пол местами скользкий, воздух ещё более невыносимый. «Боже, Лейла», — пробормотала я, инстинктивно обмахивая лицо, моё отвращение закипало. «Это выходит из-под контроля». Вера бросила на меня взгляд, но мне было всё равно; стыд за мою собственную аварию померк по сравнению с этой коллективной грязью. Тем более я задумала отомстить — тот, кто устроил этот карантин, пожалеет об этом. Я буду копать, пока не найду виновника, подам все жалобы, использую все связи. К тому времени, как я закончу, они пожалеют, что вообще перешли дорогу Харпер Куинн. Пока таймер приближался к 1:00:00, я сидела, кипя от злости, и отвращение подпитывало мою решимость. Ещё один час, и свобода — и расплата — будут моими.

*007*2026-02-12 15:22

Час 6 (и бонусный финал) - Лейла

Боже, я была так измотана. Измотана до глубины души, как после бессонной ночи, только эта была не по моей воле. Я сидела на своей спортивной сумке, казалось, целую вечность, тусклый свет лифта отбрасывал странные тени на стены. Таймер, отсчитывающий время до нашего побега, полз к нулю, но каждая секунда тянулась бесконечно. Я полностью сдалась, сидя там в мокрых и грязных штанах, тяжёлая масса мочи прижималась к ягодицам и была зажата в моих обтягивающих чёрных леггинсах.

Она была влажной и липкой, моча остывала, а грязь оставалась тёплой. Запах, казалось, каким-то образом усилился за те часы, что я здесь провела, заполняя собой всё маленькое пространство, как бы я ни двигалась. Уверена, что выпуклость была бы легко заметна, если бы я встала. Я чувствовала, как комок давит каждый раз, когда я двигаюсь. Почему я так долго терпела? Я ненавидела общественные туалеты, но вот я здесь, 22-летняя девушка, сижу в собственной грязи, как маленький ребёнок.

Я взглянула на остальных, избегая зрительного контакта. Харпер расхаживала взад-вперёд, стуча каблуками, крепко скрестив руки. Время от времени она морщила нос и бросала на меня презрительные взгляды, словно я была животным. «Это недопустимо», — пробормотала она раньше, отчасти обращаясь ко мне. Насколько отвратительно я выглядела? Растрёпанные волосы, влажная спортивная одежда, пятна на промежности и бёдрах. Я подтянула колени к себе, обнимая их, чтобы скрыть, но это только ухудшило ситуацию, вызвав новое чувство унижения.

Вера была другой, она спокойно прислонилась к стене, словно видела и похуже. Время от времени она сочувственно смотрела на меня, шепча: «Всё в порядке, такое случается». Никакого осуждения, только понимание.

По крайней мере, она была в той же ситуации, что и я. Я задумалась, насколько её «несчастный случай» был вызван необходимостью, а насколько — просто сочувствием к моей ситуации. Её доброта размяла узел в моём животе. По крайней мере, один человек не считал меня катастрофой.

Ночь почти закончилась, но оставалась одна мучительная часть. Лифт скоро откроется, и мне придётся столкнуться с миром. Утром я добиралась до работы на велосипеде, но ехать домой в Новый год, со всем загруженным и ужасно пахнущим? Сиденье будет пыткой, каждая педаль будет сдвигать беспорядок, а что, если кто-то увидит? От этой мысли у меня загорелось лицо.

Дверь пискнула и открылась. Мы свободны. Я вздохнула, прислонив лоб к коленям, влажная ткань коснулась моей кожи. Просто держись, Лейла. Ты достигла дна, скоро сможешь убраться.

Харпер рванулась первой, каблуки стучали по мрамору. Она не оглянулась, исчезнув в сторону выхода, её поза выражала облегчение и презрение. Я не могла её винить; я бы тоже побежала, если бы меня не приковывал этот беспорядок.

Вера выпрямилась, отряхивая юбку со спокойным вздохом. «Ну, это было насыщенно», — сказала она спокойно, но с сочувствием. Она повернулась ко мне, с добрым взглядом. «Ты в порядке, Лейла? Это, должно быть, было непросто».

Я слабо кивнула, вставая. Груз неприятно сместился, отчего мои бёдра неловко потёрлись. «Да, наверное. Просто рада, что это закончилось». Я замялась, взглянув на свой велосипед снаружи. «Но ехать домой вот так? Это будет ужасно — на публике, всё будет смещаться…»

Вера нахмурилась от сочувствия. «Велосипед? О, дорогая, так не закончится этот вечер. Моя машина в гараже. Я могу подвезти тебя, сохрани это в тайне. Уединение лучше, чем ехать на велосипеде по холоду, верно?»

Я моргнула, меня охватило облегчение. «Правда? Это было бы замечательно. Спасибо».

Она слабо улыбнулась. «Конечно. Но сначала переоденемся. Нельзя портить сиденья. В багажнике есть запасные на случай таких непредвиденных обстоятельств».

Мы направились прямо в подземный гараж, мои шаги были неуверенными и хлюпаньонными, каждое движение напоминало о случившемся. В это время, утром Нового года, в здании было жутко тихо, слышалось лишь жужжание люминесцентных ламп.

Пока мы шли, я наблюдал, как Вера двигалась, слегка переваливаясь с ноги на ногу, её штаны были влажными и плотно облегали спину, очерчивая едва заметную выпуклость, не такую заметную, как у меня, но всё же явно указывающую на то, что мы сделали. Но в остальном она казалась совершенно нормальной.

Как она может быть такой спокойной? Я напомнил себе о договоре. Никому ничего не говорить, никакого осуждения; мы договорились позволить этому случиться, чтобы не страдать. Но она вела себя совершенно спокойно, с прямой осанкой, как будто это ничего особенного. Как? Я чувствовал себя ходячей катастрофой, а она вела себя нормально. Её безразличие к нашему общему секрету сделало прогулку менее неловкой, словно мы были в одной лодке.

Её машина, элегантный чёрный седан, стояла на зарезервированном месте. Она открыла багажник брелоком, показав аккуратно разложенные необходимые вещи: провода для прикуривания, аптечку и контейнер с запасной одеждой: десятки юбок, нижнего белья и брюк в полиэтиленовой упаковке.

«Хорошо иметь такую вещь на случай, если прольётся кофе, и тому подобное», — объяснила она, протягивая мне свободные брюки, примерно 8-го размера против моего 6-го. Она взяла себе одежду, свежие трусики и запасную юбку. «Похоже, они нам обеим сегодня понадобятся».

Я слегка улыбнулась, эта отсылка разрядила напряжение. «Да, хорошо. И спасибо, что ты так добра ко мне».

Вера тихонько усмехнулась. «Вы удивитесь, как часто в нашей работе случаются непредвиденные ситуации. Много долгих совещаний. Давай, переоденься сначала на заднем сиденье. Я присмотрю. Брось старую одежду в тот мусорный мешок сзади, и ты сможешь как следует умыться, когда вернёшься домой. Немного влаги всё равно останется, но ты можешь сесть на полотенце, чтобы защитить кожаную обивку. Я слишком люблю эту машину, чтобы рисковать. Я всё уберу после себя».

Я благодарно кивнула и проскользнула на заднее сиденье. В пустом гараже было достаточно темно и уединённо. Я осторожно сняла леггинсы, чтобы избежать ещё большего беспорядка. Какашки представляли собой сплющенную, липкую массу в моих испорченных трусиках, что было унизительно без душа. Я бросила их в сумку. Надеть новые было приятно, хотя я знала, что они всё равно будут грязными к тому времени, как мы доберёмся домой. Я быстро переоделась, натянув поверх всего одолженные брюки. Они были свободными, собирались складками у лодыжек, но дополнительный слой сжимал всё, делая это менее заметным.

Я вышла, и Вера проскользнула следом за мной, выглядя безупречно в новой юбке, её грязные брюки были упакованы в пакет. «Спасибо, Вера. Это спасение».

Она улыбнулась, взяв пальто. «Не за что. Теперь пойдём домой».

Свежая одежда была небольшим спасением от остаточной липкости. Мои одолженные брюки свободно шелестели, когда мы устроились поудобнее, воздух был прохладнее и пропитан выхлопными газами. Вера достала из багажника два толстых пляжных полотенца и протянула мне более пушистое синее. «Подложи это под себя. Лучше перестраховаться». Её голос звучал спокойно, без тени неловкости, хотя мы обе знали, от чего защищаемся. Я расстелила полотенце на пассажирском сиденье, она сделала то же самое на своём, ткань зашуршала.

Забираясь внутрь, я поморщилась, когда остатки грязи между ягодицами прижались к новым трусикам, сжатым моим весом.

В машине пахло кожей и освежителем воздуха — приятная перемена. Вера завела двигатель, приборная панель светилась, когда мы выехали на пустые улицы. Новогодние конфетти усеивали тротуары, но город спал.

Я попыталась разрядить обстановку. «Ты супер подготовлена — запасные, полотенца… ты часто так делаешь?»

Вера искренне рассмеялась. «Не совсем, но скажем так, это не первая моя неприятная ситуация. Лучше иметь запасные варианты, чем потом жалеть».

Я слабо усмехнулась, игра слов была попыткой разрядить обстановку, её настрой меня успокоил. Когда мы выехали на тихую трассу, где мерцали уличные фонари, я устроилась поудобнее, благодарная за уединение. Дом был недалеко, но каждый километр казался побегом.

Поездка началась плавно, двигатель тихонько урчал по пустынным улицам. Уличные фонари отбрасывали тени, изредка мелькали фейерверки. Я откинулась на сиденье, полотенце шуршало. Несмотря на быструю уборку, запах ещё слабо ощущался, замаскированный освежителем воздуха, но я знала, что это мы.

Вера вела машину расслабленно, одной рукой держась за руль и наигрывая тихий джаз.

«Держишься нормально? Должна быть у тебя примерно через пять минут».

«Да», — пробормотала я, глядя на городской пейзаж. «Просто устала. И ужасно смущённа». Я поёрзала, чувствуя вездесущую липкость.

Дорога стала ровнее, и я ненадолго расслабилась. Но тут в животе свело судорогой. Только не снова. Я уже дважды сходила в туалет в лифте, договор позволял мне расслабиться без стыда, но моё тело ещё не закончило? Давление нарастало, кипящее желание заставляло меня цепляться за дверь. Я незаметно скрестила ноги, но волны судороги усиливались по мере того, как мы ехали.

Вера заметила это, бросив взгляд на моё напряжение. «Лейла? Всё ещё нужно в туалет?»

Я замялась, щёки покраснели. «Э-э… да. Думала, что всё кончено, но…» Смущение душило меня.

Она кивнула без осуждения. «Всё в порядке. Полотенца лежат не просто так. Нет смысла страдать больше сегодня вечером. Помнишь договор? Это останется между нами».

Судорога усилилась, стала настойчивой. Я прикусила губу, слегка приподнявшись. «Я доберусь домой». Но даже произнося эти слова, я чувствовала, как это повторяется снова. Я смотрела в окно, лицо горело от стыда, когда я в третий раз за ночь наполнила свои трусики.

Вера, должно быть, заметила. Как она могла не заметить? Она просто ободряюще похлопала меня по руке. «Тела странно себя ведут после такой ночи. Не переживай, мы почти на месте». Повисла дружелюбная тишина, тяжесть — это секрет, который мы сохраним.

Огни города погасли в моём тихом районе, седан тихонько шелестел по асфальту. Моя квартира вырисовывалась передо мной, скромный кирпичный дом с мерцающими огнями. Наконец-то дом.

«Вот мы и приехали», — тепло сказала она, остановившись на обочине. Она повернулась, и наши взгляды встретились в свете приборной панели. «Лейла, прежде чем ты уйдёшь. Помни о договоре. Не рассказывать, не зацикливаться. Твой секрет в безопасности со мной, и я доверяю тебе свой».

Я кивнула, чувствуя, как смешиваются облегчение и усталость. «Да, конечно. Спасибо… за поездку, одежду, всё. Не знаю, что бы я без тебя делала».

Она многозначительно улыбнулась. «Все мы бывали в затруднительных ситуациях. Отдохни. Увидимся на следующей неделе». Я вышла, схватив сумку. Дверь щёлкнула, и я увидела, как задние фонари исчезают в предрассветной дымке.

Путь к двери был неловким, каждый шаг смещал новую выпуклость. Я шарила ключами, холодный воздух пронизывал насквозь, и вошла внутрь. В квартире было тихо. Моя соседка по комнате спала без сознания после вечеринки. Я бросила сумку и направилась в ванную, сняла одолженные брюки и трусики и потрясла ими над унитазом, пока вся эта гадость не вывалилась в чашу. Она плюхнулась с глухим стуком, запах был невыносимым. Я смыла воду, затем зашла под самый горячий душ.

Вода смыла с меня грязь и стыд. Я оттирала, пар прояснял голову, но мысли всё равно закрадывались. Вера казалась слишком небрежной, слишком подготовленной. У неё в багажнике были запасные полотенца, она слишком легко соглашалась. Договор был её идеей, и она сохраняла спокойствие, в то время как мы с Харпер расставались. Почему? Я была слишком измотана, чтобы сейчас разгадывать эту загадку.

Вытерев полотенцем, я надела пижаму и рухнула в постель, простыни были прохладными и приветливыми. Сон овладел мной, ужасы наконец-то утихли.

