Roxy — друг стал семьёй

Автор: Daredare205 [n]

*010*2023-01-21 00:00

Время дать всем новые описания, так как произошло так много изменений!

Сначала Дейзи и Стелла. Они оба стали заметно выше, теперь их рост составляет 5 футов 4 дюйма и 5 футов 9 дюймов соответственно. Оба приобрели звериные черты, включая, помимо прочего, лапы с выдвижными когтями, вертикальные зрачки и эти очаровательные уши и хвосты! Хотя их человеческая фигура не сильно изменилась, то, как они проявляют себя, довольно уникальны…

Кошачьи уши Стеллы не росли на макушке. Они сидели примерно на полпути между её человеческими ушами и ушами Рокси. Говоря о человеческих ушах, ни человеческие уши Дейзи, ни Стеллы больше ничего не делали… Они становились активными только в том случае, если двое из них по какой-то причине выскальзывали из Уровня 3. Что касается внешности, уши Стеллы стояли высоко с белым мехом внутри. На них был узор из оранжевых и коричневых цветов, похожий на гепарда, и её хвост следовал тому же узору. Её лапы просто казались кошачьими, ничего особенного не показывало черт гепарда. Стоит отметить, что нижняя часть её лап и внутренняя часть её ушей были наполнены пушистым мехом! Поскольку её уши и хвост были для неё новыми, она всё ещё действовала инстинктивно, используя свои новые черты. Подёргивания и взмахи руками всё ещё были обычным явлением, поскольку она ещё не имела сознательного контроля над своими ушами и хвостом.

Дейзи надела на человеческие уши нечто вроде накладок… Они выглядели почти как эльфийские, торчащие прямо из её головы, когда она была расслаблена. У них был очень короткий мех, состоящий из разных оранжевых тонов, расположенных в виде волнистых полос. Её хвост следовал той же схеме. У неё не было белого меха на лапах, вместо этого у неё были полноценные подушечки на руках и ногах!

Что касается их способностей, то Стелла унаследовала сообразительность и мгновенные рефлексы гепарда, тогда как Дейзи унаследовала точную копию материнских инстинктов и способностей… человеческим интеллектом, который не был подавлен животными инстинктами.

Рокси теперь была ростом 8 футов 4 дюйма и полных 100 дюймов в высоту! Её волосы стали более густыми, подушечки на лапах стали постоянными, а цвета её черт лица стали более яркими. изгибы и полный живот, который должным образом скрывал её рёбра. Она несла в себе «ауру» (из-за отсутствия лучшего слова), поскольку свет, поглощённый Монторусом, продолжал сиять сквозь неё! Это казалось дополнительным цветом к её чертам. и сияние вокруг неё. Это внушало уважение. Даже люди не смогли бы не заметить, как она, казалось, светилась!

Именно в этот момент я должен обратиться к тому, что я заметил, когда перечитывал свою историю до этого момента. Я прямо забыл рассказать вам, ребята, почему Рокси внезапно стала намного умнее и менее инстинктивной… Она так много лет действовала на чистом инстинкте, что потребовались большие изменения, чтобы шестерёнки её человеческого сознания включились. снова. Это изменение произошло в виде того, что его вытащили из леса и провели ночь в городе. Общение с людьми и наблюдение за тем, как они думают и что делают, заставило её старую голову снова загореться.

Кроме того, я намерен изменить свой стиль письма. Я знаю, что на omorashi.org есть люди из разных уголков мира, и я пытаюсь написать историю, вдохновлённую районом, в котором я живу, а также обратиться к населению всего мира… Я' внесу несколько изменений в мою грамматику. Во-первых, я буду выписывать небольшие числа, а не перечислять их. Например, 10 теперь будет десять. Первоначально я решил перечислить число вместо того, чтобы печатать его, потому что казалось, что людям из других стран будет легче читать. Однако, когда я снова перечитываю свой рассказ, я замечаю, как сильно они привлекают моё внимание к тому, «почему я так написал», и поэтому я буду печатать их, начиная с части 10.

Спасибо всем за то, что терпели меня, пока я выяснял, что, чёрт возьми, я делаю с частью 10.

Daredare205 лучший!

*011*2023-01-21 00:50

Часть 10!

На полпути к своей остановке для отдыха, которая была на полпути к особняку, Трэвис заметил голубовато-белый свет, который расположился низко в небе на приличном расстоянии впереди него… Власти тоже это заметили… Что касается полиции , это было начало конца…

Никто не знал, насколько ужасно запутаны были все истории, даже персонажи в этих историях… Келси не была похитительницей животных способностей и не была способна забрать у них чьи-то силы. Битва между семьёй Бридл и семьёй Гринфилд произошла не из-за споров о работорговле, и полиция не вежливо игнорировала семью Гринфилд всё это время. Самое главное, отец Рокси, он не был Гринфилдом или Бридлом…

Вся эта информация была доступна Рокси после того, как она впитала в себя сущность Монторуса, и у неё был своего рода инструктаж со всеми остальными. Представьте себе следующие несколько абзацев как своего рода лекцию… Также обратите внимание, что Дэмиен и Келси пробрались в главный зал как раз перед началом Рокси.

Начиная с поколений назад, всё, что знала семья Гринфилд, было неправильным или, по крайней мере, изменённым. Семья Бридлов не продавала оживлённых детей людям за деньги, они держались в лесу в другом квесте. Они потеряли из виду источник своей силы, и, как и семья Гринфилд, их способности начали снижаться с каждым новым поколением. Пожилые люди страдали психическими заболеваниями, такими как слабоумие и шизофрения, что привело к разрыву взаимопонимания между старым и новым поколениями. Это только усилило давление на молодёжь, и многие либо не знали, как использовать свои способности, либо не получали от них удовольствия. Всё это вместе означало, что их пламя становилось всё слабее, они рисковали быть погасшими и их способности были потеряны, если у кого-то из молодых людей были дети и они не питали страсти к их способностям… Предполагая, что их дети унаследовали какие-либо способности.

Что касается инцидента на ферме, то это тоже было недопонимание, которое пошло совсем не так. Рокси никогда не должна была быть на ЭТОЙ ферме! Это было следующим. В спешке, чтобы сохранить своё прикрытие и сохранить отделение от семьи Бридлов, Гринфилды по странной случайности отправили свою дочь не в то место. Когда Рокси привезли на ферму Мира и просто высадили, ничего не сказав, это было сделано в рамках контракта с семьёй Гринфилд… За исключением того, что у семьи Пис не было контракта с семьёй Гринфилд, на самом деле они никогда не даже слышал об этом семействе животных-людей.

Юная Рокси оказалась для них весьма жалкой… Она набрасывалась на всё, что они делали, чтобы помочь ей, включая то, что люди считали элементарной заботой. Ничего не объяснив Рокси, они нажили себе врага. В конце концов, Рокси стало невозможно контролировать. Её способности продолжали развиваться, и в приступе ярости на ребёнка, который пролил на неё кипящий горячий суп, она набросилась. Она впервые в жизни выпустила когти и разорвала руку ребёнка. Плача на полу, а его суп впитался в ковёр, ребёнок кричал, чтобы кто-нибудь помог ему. Прибыл отец… Увидев, что это дикое животное сделало с его сыном, отец напоил миску молока наркотиком, чтобы усыпить Рокси. Затем он перевёл её в подвал, где ей нужно было остыть, прежде чем её выпустят…

Правда, это можно считать жестоким и необычным наказанием, но подумайте об этом с точки зрения фермеров. У них нет связи с семьёй, из которой родом Рокси, а поскольку Рокси едва успела заговорить, общение было затруднено. Недоразумения были обычным явлением, и бедняжка Рокси со временем только больше и больше расстраивалась. Напряжение нарастало до тех пор, пока не произошло нападение на сына фермера и Рокси не бросили в подвал… Бедняжка Рокси не понимала, что сделала что-то не так, а семья Пис не желала отправлять её в лес на себя в юном возрасте. Однако оказалось невозможным наказывать Рокси так, как они наказывали собственных детей.

Объяснения того, что она сделала неправильно, будут встречены рычанием и шипением, сеансы шлепков будут встречены когтями и мощными пинками, а время еды становилось всё труднее и труднее. Сильная связь Рокси с природой вокруг неё вызвала одно из самых больших недоразумений, которое подпитывало её неспособность заботиться о том, что делала или говорила её новая семья. Они заботились о своих животных только для того, чтобы убить их, по крайней мере, так думала Рокси… На самом деле семья Пис была настоящими фермерами, искренне заботившимися о своих животных. Цыплят не убивали, если все другие корректирующие действия не сработали, коров не убивали до тех пор, пока они не страдали от болезней, которые больше не поддавались лечению, и т. д. и т. д. Рокси только видела, как убивают животных, и предположила, что она была похищен убийцами. Насколько она знала, она защищала себя.

Что касается отца Рокси, то он полагал, что его драгоценная дочь в надёжных руках и что он выполнил свою часть соглашения. Затем он вернулся в свой особняк в городе и продолжил своё исследование того, что действительно отличает животных от людей, и можно ли их научить сосуществовать в человеческом обществе. Когда он получил известие от семьи Гринфилдов о том, что ферма Пис не получила Рокси, он сразу же отправился на встречу с фермерами. Он узнал, что никто из них вообще не видел Рокси. Её просто не было. Никто не мог найти её. Мужчина сообщил об этом семье Гринфилдов, где его встретили с явным гневом. Единственный человек, который когда-либо относился к ним с добротой, потерял их единственную оживлённую дочь! Мужчине разрешили уйти целым и невредимым и приказали никогда не возвращаться. Даже по сей день он ни разу не ступил на их лужайку и не попытался войти в их особняк.

Что касается полиции… Они знали о вражде между двумя сторонами семьи. Один верил в старейшин, другой нет. Greenfields отделились от Bridles из-за этого спора. Никогда не было работорговли или продажи детей. Это была история, придуманная публикой, чтобы пристыдить Гринфилдов. Единственное, прошло так много времени с тех пор, как это произошло… Поколения людей приходили и уходили, а о двух животноводческих семьях забыли. Что ещё более важно, люди больше не боялись их. Многие даже нашли их милыми!

Поскольку ни семья Гринфилд, ни семья Бридл никогда не обращались в полицию и не вступали в контакт с широкой общественностью, власти просто оставили их в покое. Никакие власти не знали об историях работорговли. Всё, что они знали, это то, что эти ожившие люди обладают невероятной силой, и лучше их не провоцировать. Пока они держались особняком, полиция делала то же самое.

На этом лекция заканчивается, а настоящая история начинается прямо сейчас!

— Итак… Ты хочешь сказать, что я зря сбежал из дома? — спросила Келси, полная замешательства и гнева на себя за то, что она такая глупая! Как она могла пропустить что-то очевидное? Она не знала, что делать, и впервые за много лет потеряла концентрацию, необходимую для поддержания невидимости своего тела-хамелеона. Внезапно всё стало на свои места!

Это были не просто какие-то украшения на её голове и хвосте и, может быть, несколько раздвоенных рук… Это была полная трансформация тела! Всё её тело имело форму хамелеона, от положения бёдер до формы шеи и головы.

«Я… я не могу сказать наверняка. Я не думаю, что ты сбежал напрасно, но я могу сказать, что ты значительно продвинулся к своей цели — понять, кто ты есть на самом деле». — сказала Рокси, сидя в одиночестве в конце стола.

Как же… «Откуда ты знаешь, что моя цель - понять, что питает наше пламя?» — ответила Келси, повысив голос от замешательства и шока.

«Я видел это всю прошлую ночь, когда ты вытащил мои воспоминания. Я не знаю, понял ты это или нет, но у меня остался отпечаток всего, что ты есть. Я знаю, кто ты и что ты». Я пытаюсь это сделать. На самом деле, я готов помочь вам в ваших поисках. У меня есть ответ, и я думаю, пришло время вам получить свой ответ». Ответила Рокси, её аура исходила от неё и окутывала Келси…

Казалось, что время остановилось для них двоих. «Это свет Монторуса, горного бога. Это то, что создало пламя внутри каждого из нас. Я думаю, важно, чтобы вы хорошенько его рассмотрели. моё пламя или, вернее, мой свет, так что я просто впущу вас, чтобы вы могли увидеть сами». Сказала Рокси, её тело, казалось, исчезло перед Келси… То, что осталось, было своего рода свечением, которое поддерживало форму Рокси. В его красках и интенсивности, казалось, было что-то… Информация, мудрость, опыт, эмоции, всё, что составляло эту связь между Рокси и Монторусом… Всё было в порядке!

«Я понимаю». Сказала Келси, её разум был настолько потрясён, что она даже не заметила, что время возобновилось…

Конец десятой части. Скоро будет одиннадцатая часть!

*012*2023-01-29 01:22

Часть 11!

Прошло три месяца, а Рокси почему-то так и не до конца освоила все свои новые способности. Они проявлялись в самые странные моменты, как будто она продолжала развивать новые способности с каждой минутой!

Давайте встретимся с Рокси, её сёстрами и Келси, пока они гуляют по лесу…

Я никогда к этому не привыкну… — подумала Келси, заметив, что все животные отходят в сторону, когда группа проходит. Сияние Рокси распространяло вокруг неё сострадание, исцеляя лес и его существ как физически, так и духовно.

У Стеллы было что-то, что не давало ей покоя с тех пор, как они покинули особняк… Она изо всех сил старалась не спрашивать, но становилось только хуже, и она, наконец, решила, что ей нужно спросить, что они делают правильно. теперь… «Напомни мне ещё раз, почему мы идём на ферму. Разве ты не говорил, что тебя пытали?!»

«Да. Но это было до того, как у меня появились перспективы со стороны. Мне нужно пойти и должным образом извиниться. Кроме того, несправедливо оставлять их с ранами, которые они получили за время, проведённое мной там. Я знаю, что я новичок в лечении, но Я должен хотя бы предложить свою помощь». Сказала Рокси, её лицо было наполовину то счастливым, то грустным… Какая-то натянутая улыбка. Не нужно было быть гением, чтобы читать её движения. Пёрка от её ушей и хвоста просто не было. Эти красивые уши никогда не поднимались, когда она говорила это или когда улыбалась…

«Ты выглядишь не так счастлив, как говоришь. Ты уверен, что хочешь это сделать? Мы ещё можем повернуть назад». — спросила Дейзи.

«Я уверен. Мне нужно позаботиться об этом, чтобы я мог сосредоточиться на будущем». Сказала Рокси.

«Ты был таким со вчерашнего вечера. Ты что-то видел, не так ли?» — спросила Келси, в её голосе отражалось внутреннее беспокойство по поводу того, что вскоре произойдёт.

«Это после нашего визита. Кроме того, мои видения недостаточно ясны, чтобы я мог понять всю историю. То, что я видел войну, не означает, что она неизбежна. Нам нужно начать с распространения сострадания, а не зажигать спички», - сказала Рокси, решимость в её ауре ненадолго стала более интенсивной.

«Это круто, если ты не хочешь об этом говорить. Я просто хочу, чтобы ты знала, что можешь поговорить с нами. В конце концов, мы семья!» — сказала Стелла, её искреннее сочувствие отразилось в её голосе и движениях.

«Я… Это часть того, о чём мы поговорим после того, как вернёмся». — сказала Рокси, снова выдавив из себя улыбку. Она очень хорошо научилась сохранять позитивную ауру, даже когда её истинные чувства были намного мрачнее. Никто из окружающих не видел конфликта, который она от них скрывала. Что-то, что она поняла, что-то БОЛЬШОЕ. Что-то, что может разлучить семью, если преподнести его неправильно.

«Хватит страданий и мрака! Разве мы здесь не для того, чтобы творить добро?» — сказала Келси, пытаясь поднять настроение Рокси.

«Да, мы. Так что давайте набирать темп!» — выпалила Рокси, прыгая вперёд вдаль.

По крайней мере, предупредите меня, прежде чем бежать вот так. Ты же знаешь, что я могу делать это всего несколько минут за раз… Думали все остальные, переключаясь на четвёртый уровень и преследуя Рокси.

Видите ли, Рокси научила их всех чему-то невероятному. Потоки энергии, которые можно наблюдать и ощущать на четвёртом уровне, можно использовать! Ничто не мешает кому-то с хорошей практикой принять эту энергию в себя и использовать её для улучшения своих способностей. Это связано с тем, что выносливость расходуется намного быстрее, чем обычно, что делает его полезным для коротких мощных очередей.

Странно, я совсем не чувствую усталости! Обычно я бы уже закончил всё, но мне кажется, что я могу продолжать часами! Интересно, в чём отличие… Что-то в этом духе крутилось вокруг голов троицы, медленно, но верно догоняя Рокси.

Без сомнения, сегодня она не в своей игре. Это не то, как она спринт. Подумала Стелла, приходя к пониманию…

— Эй, ребята, теперь я понял! — провозгласила Стелла, не понимая, что крик при использовании телепатии также проецирует её громкость…

«Господи! Не надо кричать на нас!» — ответила Дейзи, также проецируя свою громкость на сестру.

«Извините, я просто подумал, что вы, ребята, хотели бы знать, что происходит. Посмотрите, как энергия Рокси скручивается в наборах по три». Телепатировала Стелла, её мысли были наполнены изумлением!

— Да, я вижу. — ответила Дейзи.

«Я тоже. Выглядит странно, как будто он нацелен на нас…» — ответила Келси.

«Теперь оглянитесь назад. Он полностью исчез! Что бы это ни было, оно идеально синхронизировано с нашим пламенем! Это почти как если бы оно действовало как топливо, поддерживая нашу выносливость на пределе, пока мы идём!» Телепатировала Стелла, её проекции теперь наполнились ещё большим изумлением!

* Вы полны удивления! Глубоко впечатлён таким поворотом событий!

Хороший. Кажется, это работает. Я не чувствую никакой усталости ни от одного из них! Подумал Рокси, не спуская глаз с троицы позади неё.

«Решил показать вам кое-что, что я только что понял несколько минут назад. Поскольку я использую свою энергию для лечения других, я решил, что это будет работать так же и для пополнения их энергии. Если я усилим вашу выносливость вместо ваших исцеляющих способностей, это похоже на то, как вы переключаетесь с батарей на постоянный источник питания!» Телепатировала Рокси, её мысли были полны гордости!

«Только не перегорайте. Включая себя, вы, по сути, подпитываете четырёх человек одновременно». — ответил Келси.

«Я думаю, что у меня всё хорошо. Честно говоря, мне кажется, что я накапливаю энергию, а не теряю её!» Телепатировала Рокси, её пушистые уши развевались на ветру.

«Чёрт возьми, я рад, что мы разобрались с телепатией. Ветер такой громкий, что я бы не услышал тебя, если бы мы просто использовали наши голоса». Телепатировала Келси, не понимая, что только что передала эту мысль всем…

«Никто не говорит ей». Ухмыляющаяся Рокси телепатировала ко всем, кроме Келси.

Группа разразилась смехом, заставив Келси недоумевать, что такого смешного. Неважно, она была просто счастлива, что ситуация улучшается!

Я понимаю. Вот как работает этот поток. Подумал Стелла, выясняя, почему у Рокси не заканчивалась энергия, хотя она фактически подпитывала их всех четверых…

«Рокси, ты просто потрясающая! Откуда ты знала, что это сработает?» Телепатия Стелла.

«Я этого не делал. И если бы это не сработало, я бы просто замедлился, чтобы все могли не отставать». Ответила Рокси.

«Мы попали в гармоническое усиление! Поистине потрясающе! Поскольку Рокси усиливает наши способности, наша связь с ней восполняет её! Это так просто, что это похоже на обман!» Телепатировал Келси.

«Да, это действительно круто. Но мы можем сделать перерыв в ближайшее время? Мне нужно кое о чём позаботиться…» — телепатировала Дейзи.

«Да, ничего страшного. Ты себя хорошо чувствуешь?» Ответила Рокси.

«Я в порядке, просто нужно сделать что-то очень быстро. Можете ли вы разорвать связь со мной?»

«Угу, конечно…» И с этими словами Рокси разорвала связь с Дейзи.

Выпав из петли, Дейзи не смогла удержать прежний темп. Она пропустила следующую ветку, на которую планировала приземлиться, и спрыгнуть с неё, из-за чего она скатилась к следующему набору веток. К счастью, её кошачьи рефлексы удержали её ноги под собой. Ей удалось приземлиться на нижнюю ветку, от удара которой в её иначе сухие трусики попала кипящая струя!

НЕТ! ЕЩЁ НЕ ЕЩЁ!!!! Думала Маргаритка, падая с нижних веток на землю. Ей едва удалось удержать ноги под собой… Одна рука приземлилась перед ней на землю, когда она приземлилась, как на треноге, другая оказывала огромное давление на её промежность. Поднявшись, она успела расстегнуть молнию на штанах и присесть как раз перед тем, как её шлюзы с грохотом открылись!

Более 6 часов кипящей горячей мочи вылетело из неё! Она издала восхитительный стон чистого удовольствия, когда её поток пролетел более трёх футов, прежде чем коснуться земли! Она продолжала так больше минуты, прежде чем, наконец, опорожнила свой переполненный мочевой пузырь!

Человек, который был рядом! Если бы я подождал немного позже, они могли бы узнать о моём извращении…

*013*2023-01-29 21:07

Часть 12!

С раскрасневшимися щеками и заботой о своей потребности Дейзи приложила усилия, чтобы снова войти на четвёртый уровень. Ей не потребовалось много времени, чтобы найти Рокси и телепатировать запрос на соединение с ней снова.

Боже, они уже в 8 км отсюда! Прошло всего две минуты самое большее! Подумал Дейзи, ожидая ответа от Рокси. Учитывая расстояние, вероятно, пройдёт мгновение, прежде чем она ответит---

«Да, это круто. Я дам тебе немного толчка, чтобы ты мог догнать остальных». — ответила Рокси, не понимая истинного масштаба своих сил…

«Отлично! Будь там с тобой через несколько минут!» Телепатировала Дейзи, продолжая успокаиваться, ожидая, когда энергия снова начнёт течь.

Лёгкий ветерок нашёл Дейзи и закружил вокруг неё, заставляя её уши и хвост дёргаться в ответ. Знакомое чувство, связь восстанавливалась, хотя на этот раз, казалось, это заняло немного больше времени.

Может быть, в первый раз это заняло так много времени, и я не заметил? В конце концов, я даже не знал, что это произошло, пока Стелла не догадалась.

При этом ветер переменился. Дейзи снова ощутила, как обострились её способности, а сила, казалось, удвоилась, а может, даже утроилась…

Дейзи опустилась на колени, выгнула спину и обвила хвост вокруг ног. Ветер продолжал кружиться вокруг неё, пока она готовилась к прыжку. Мощным ударом обеих ног и резким движением, когда её спина выпрямилась, она почти мгновенно оказалась на верхних ветвях!

Святая ****! Какой же толчок она мне дала?! — подумала Дейзи, позволив себе упасть футов на двадцать и оттолкнувшись от одного из стволов деревьев, чтобы снова двигаться.

Ветер пришёл с ней, когда она оттолкнулась, как будто нёс её вперёд.

Что ж, это новинка… Может, и пользуйся, пока есть… - подумала Дейзи, нанося один мощный удар за другим, прыгая с дерева на дерево, легко перескакивая между прыжками 30-40 деревьев.

Даже на такой огромной скорости ветер продолжал ласкать Дейзи, поскольку она быстро настигала троицу впереди неё! На краткие мгновения она могла поклясться, что могла видеть завитки потока вокруг себя…

Вот и всё! Она придумала, как нести меня! Осознала Дейзи, в восторге от всей ситуации! Она могла использовать свои способности в полной мере и не беспокоиться ни о каких последствиях!

Если бы то же самое было с Рокси во главе атаки…

Мощным ударом ногой Рокси перепрыгнула ещё около 100 деревьев, прежде чем продолжить своё комбо ещё одним набором мощных прыжков на большое расстояние! Ветер над её ушами и хвостом был восхитительным! Её волосы разметались позади неё, её аура была унесена ветром и оставила за ней своего рода светящийся след, а сияние её волос стало ещё ярче!

Чувак, это потрясающе! Мы должны делать это чаще! Подумал Рокси, не осознавая, что только что телепатировала эту мысль троице позади неё…

«Мы определённо должны!» — ответила Стелла, испытывая те же ощущения, что ветер кружился вокруг неё, а её волосы развевались за спиной!

«Конечно!» — ответили Дейзи и Келси, обе очарованные чудесными ощущениями, которые их охватили!

Все так хорошо провели время и были поглощены моментом, что никто из них не понял, что бедняжка Рокси приближается к пределу своего контроля над этой новой способностью… В конце концов, она впервые использовала её.

Снова ускорив темп, Рокси совершила ещё один прыжок и разогналась до скорости более 300 км/час! Ощущение скорости было почти ошеломляющим, но она уже не могла остановиться, всем было так весело!

Это была соломинка, которая сломала спину верблюда… На скорости более 300 км/час ветер полностью сорвал с Рокси ауру. Больше не привязанный к ней, поток энергии, который давала её аура, внезапно прекратился! Она потеряла телепатическую связь с остальными тремя, которым не удалось разогнаться до 160 км/час и которые отставали более чем на три мили.

БЛЯДЬ ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ?!!!!! Рокси подумала, что её способности четвёртого уровня были полностью подавлены той скоростью, на которой она в данный момент летела над деревьями. Всё стало расплывчатым, её глаза не могли различать ветки, её нос не мог уловить твёрдого запаха безопасного места для посадки, и она летела так быстро, что энергия вокруг неё исчезала слишком быстро, чтобы она могла прочитать. это!

Быстрый! Где-нибудь, ВЕЗДЕ! ЗЕМЛЯ ЧЁРТ!!! Подумал Рокси, не найдя подходящей ветки или навеса, чтобы не упасть…

Потом это случилось… Она полностью выскользнула из четвёртого уровня. Вернувшись на третий уровень, меня охватила чистая паника! Она не чувствовала энергию вокруг себя, всё происходило так быстро, что казалось просто размытым пятном!

Всё, что она могла сделать, это закрыть лицо руками и вытянуть ноги в надежде хоть немного смягчить падение.

Вступив в контакт на высокой скорости с здоровенной веткой под ней, внешние слои подушечки на её правой ноге разорвались! Не в силах устоять на ногах, она просто отскочила от ветки… Удар выбил её из равновесия, и она рухнула на следующий набор веток. Снова задев только одного и получив здоровенный синяк на правой стороне грудной клетки, Рокси закружилась, продолжая падать! Было бы не так уж плохо, если бы она просто падала, но она всё ещё двигалась вперёд со скоростью более 250 км/час!

Экзистенциальный ужас овладел ею, когда она просто закричала! Слёзы образовались, и их тут же сорвало с лица ветром! Её хвост и ноги крутились, отчаянно пытаясь остановить вращение! Бесполезно! Даже если бы она могла остановить вращение, она направлялась прямо к большому стволу дерева со скоростью более 250 км/час!

Рокси не могла видеть, что приближается… Зелёное, синее и коричневое пятно мелькнуло перед её глазами, пока она продолжала крутиться! Всё, что угодно, лишь бы попытаться остановить вращение!

Прежде чем она успела что-либо предпринять, ужасная боль пронзила всё её тело! Она испустила ужасный крик, когда потеряла сознание, кувыркаясь с конечностями на пути к жёсткой аварийной посадке!

Земля под ней была холодной и неумолимой… Приземлившись со скоростью почти 100 км/час на вершину падения, она просто отскочила и продолжила кувыркаться! Наконец, приземлившись во второй раз, она погрузилась в ещё более безумное вращение, когда она покатилась по земле, прежде чем ВРЕЗАТЬСЯ в ствол дерева на скорости более 64 км/час! Если бы были зрители, они бы увидели, как тряпичную куклу швыряют по земле и чуть не ломают пополам, когда она сначала ударяется о основание огромного дерева! Отскочив от дерева, безжизненная Рокси упала на землю.

Подушечки на её лапах были разорваны и разорваны, всё её тело было покрыто глубокими порезами и синяками, а её ноги и руки сидели в направлениях, в которых им нельзя было сгибаться!

Хм? Это я? - сказала Рокси, глядя сквозь полупрозрачные руки на тело на земле… Боже, хуже и быть не могло! Меня вытолкнуло прямо из тела, и я не чувствую себя здесь! Как я могу исцелить себя, если я даже не чувствую себя?!

Трио позади неё приземлилось одной большой группой, и только Дейзи приземлилась немного грубо. Всё ещё на четвёртом уровне её царапины исчезли всего за несколько секунд.

Один за другим они телепатировали к Рокси. Бесполезно, связи просто не было…

«Нам нужно двигаться дальше и найти Рокси! Надеюсь, с ней всё в порядке!» Сказала Стелла своим голосом, обнаружив, что вообще не может телепатировать.

— Я тоже! Я совершенно потерял к ней чувство. — ответила обеспокоенная Дейзи, на её лице появилось выражение беспокойства.

«Я уверен, что с ней всё в порядке. В конце концов, девочка — живое чудо». — сказала Келси, поднимая боевой дух и ведя атаку в том направлении, где они в последний раз чувствовали Рокси.

Пробежав через лес, троица осталась лежать на земле. Они прыгали с одного дерева на другое, как это сделала Рокси, когда Дэмиен впервые нашёл её. Они продолжали это в течение нескольких минут, в конце концов проехав один километр.

У них болели руки и ноги, горели лёгкие, а мышцы почти полностью потеряли энергию. Тем не менее они напирали. У них была убита женщина, они не могли просто оставить Рокси там, где бы она ни была!

Как я могу исцелить себя, если я даже не чувствую себя?! Эта фраза пронзила сознание Стеллы, как снаряд, заставив её замереть! Дейзи и Келси тоже остановились, воспользовавшись моментом, чтобы отдышаться, пока они проверяли Стеллу, которая просто стояла там с закрытыми глазами, делая быстрые глубокие вдохи, пока её тело изо всех сил пыталось восстановить хоть какую-то выносливость. Бедняжка так напряглась, что едва могла дышать!

Внезапно Стелла почувствовала руку на своём плече. «Эй. Ты в порядке?» — спросила Келси с искренним беспокойством на лице. Все остальные замедлили дыхание, начали восстанавливать выносливость, но не Стелла… Она дышала так тяжело, что казалось, что она вложила в это голос!

«Я слышал Рокси. Думаю, она ранена». Сказала Стелла слабым голосом, едва способная говорить в своём подавленном состоянии. «Она примерно в полумиле к северу. Я почувствовал, как она установила соединение, всего на секунду, а затем оно снова исчезло…»

«Хорошо. Я пойду проверю её. Я лично видел её пламя, так что должен быть в состоянии помочь. Дейзи, ты оставайся здесь. Стелла слишком слаба, чтобы её оставить одну». Сказала Келси, исчезнув в лесу, когда она бросилась туда, где лежала Рокси.

Что это такое? Второе солнце?! Подумал Келси, заметив свечение над деревьями. Он излучал тепло и сострадание и почему-то казался знакомым. Подойдя ближе, Келси почувствовала прилив энергии внутри него. Это как бьющееся сердце! Она думала.

Даже не задумываясь, Стелла подняла руку к небу, пытаясь «достучаться» (из-за отсутствия лучшего термина) до сущности, которая была отделена от Рокси.

«Эй, пока не двигайся. Просто сосредоточься на том, чтобы отдышаться». — сказала Дейзи, изо всех сил стараясь помочь Стелле успокоиться и восстановить силы. Бедняжка Стелла была так измучена, что до сих пор не могла открыть глаза!

«Я в порядке, правда. Иди и скажи Келси, что я нашла сущность Рокси. Она над деревьями, примерно на полпути между нами и Рокси. Прямо рядом с ней есть участок высоких дубов». Сказала Стелла чуть лучше звучащим голосом. Кажется, к ней вернулись силы!

«Я не оставлю тебя здесь! Давай, успокойся». — сказала Дейзи, обнимая Стеллу и прижимая её к груди. В этот момент Стелла почувствовала, как сквозь неё течёт сущность Дейзи! Ей удалось телепатировать чувство к Дейзи!

— Ты так думаешь? Только будь осторожен. Сказала Дейзи, всё ещё крепко обнимая Стеллу!

Стелла начала что-то вроде петли, её энергия текла через Дейзи и наоборот! Листья вокруг них чуть-чуть зашуршали, и вот она!

«Я вижу её! Она просто лежит! Ей очень больно!» Сказала Стелла, пытаясь связаться с Рокси. Бесполезно, она не чувствовала сознания Рокси. «Я не могу связаться с ней». Захныкала всхлипывающая Стелла, слёзы потекли по её лицу…

«Всё в порядке. Посмотрим, сможешь ли ты связаться с Келси. Скажи ей, что ты нашёл.

Небо! Иди в небо! Дубы укажут путь!… Небо! Иди в небо! Дубы укажут путь!… Небо! Иди в небо! Дубы будут впереди! Это ощущение запечатлелось в сознании Келси, что привело её к поиску близлежащих дубов. Она нашла участок дубов и посмотрела вверх.

ВОТ И ВСЁ! Я знал, что это сияние кажется мне знакомым! Подумал Келси, взбираясь на дубы и протягивая руку к сиянию над ней. Её рука просто прошла сквозь него, как будто его и не было на самом деле…

По спине Рокси пробежала дрожь, шерсть на лапах встала дыбом, а уши задёргались в ответ на это ощущение! Кто-то принудительно подключился! Они ничего не сказали, но они определённо подключились!

«Эй! Я здесь!» — закричала Рокси, и чувство надежды наконец-то подняло ей настроение! Знакомое тепло начало окутывать её! Её аура начала восстанавливаться!

Привет! Я здесь! Эхо мыслей Келси… Она посмотрела вниз, но там ничего не было.

«Думаю, этого и следовало ожидать. Не всегда во всём можно разобраться. Особенно теперь, когда мы телепаты». — сказала Келси, не уверенная, говорила ли она с кем-то или просто говорила сама с собой. Что ж, стоит ещё раз попробовать… Она снова протянула руку и вложила руку в светящуюся ауру в небе!

Оставайся там! Я иду к тебе! Ещё раз эхом отозвалось в голове Келси… Глядя вниз, она увидела, как листья движутся по земле, как будто по лесной подстилке бежал невидимый человек!

Схватившись за дерево, чтобы взобраться на вершину, Рокси заметила, что её сущность не имеет для него никакого веса. Забраться на дерево не составило труда! Кажется, я действительно был отделён от своего тела…

Достигнув вершины дуба, Рокси потянулась и схватила свою ауру!

Ветер ревел и лес дрожал! Её аура снова окутала её!

Свечение окутало Рокси, но не сделало её сущность видимой. Этот светящийся контур просто спустился вниз по дереву и побежал на север!

Не имея других идей, что делать, Келси последовала за свечением через лес. Через несколько сотен футов путь становился всё более и более трудным… Повсюду сломанные ветки, 600-футовое дерево сломалось на полпути, а то, что осталось от ствола большого дерева, упало и преградило путь. Перепрыгнув через него, Келси заметила просветы в листве! Они были наполнены ароматом Рокси!

Следуя за запахом, смешанным с листьями, Келси снова нашла светящуюся фигуру. Он стоял рядом с телом на земле. Она увидела, как он протянул руку и коснулся тела Рокси, но аура полностью исчезла…

Келси бросилась к Рокси! Слёзы текли по её лицу, когда она увидела открывшееся перед ней зрелище! Искалеченное и разорванное, едва целое, лежало то, что осталось от её наставника! Она почувствовала очень слабое присутствие, но потока энергии не было.

Келси сломалась, доведённая до крика и плача! Она колотила по лесной подстилке, её слёзы образовывали маленькие лужи, когда у неё кончились крики, чтобы издать их!

Стелла тоже чувствовала это присутствие. Она знала, что Рокси здесь. Она не знала точно, какие травмы получила Рокси, но знала, что ей ужасно больно. «Дейзи, теперь ты можешь отпустить меня. Келси нашла её, и я тоже».

«Это здорово! Как она?» Ответила обнадёживающая Дейзи!

«Она…» Стелла не могла заставить себя сказать это. Не мог сказать Дейзи, что Рокси умирает! Как бы это сказать… «Её присутствие очень слабое… Её энергия есть, но она не течёт». Сказала Стелла, глядя на Дейзи… На её лице было видно, сколько усилий потребовалось, чтобы не заплакать.

«Нам нужно двигаться. Должен быть способ помочь ей». — ответила Дейзи, изо всех сил стараясь тоже не заплакать. — Тебе нужно, чтобы я тебя носил?

«Нет, я в порядке». — ответила Стелла, медленно вставая. Сделав шаг в сторону от Дейзи, петля между их энергиями разорвалась, и они обе покачнулись на секунду, прежде чем снова зафиксировать свою позицию.

Они побежали туда, где Стелла почувствовала Рокси, но прибыли и увидели, что Келси плачет на земле рядом с Рокси без сознания…

— Она, её не может быть! — воскликнула Дейзи, слёзы текли по её щекам, когда она рухнула рыдающей грудой на лесную подстилку!

Стелла почти сделала то же самое, прежде чем услышала что-то… крик о помощи…

Присутствие исходило от Рокси, когда она лежала на земле… Оно окутало Стеллу, и время, казалось, остановилось для всего мира, кроме них… сломанные части и собрать их вместе … Как Lego, но гораздо сложнее.

«Что вы строите?» — спросила Стелла, не подозревая, что она разговаривает с проекцией самого Монторуса!

«Я чиню это. Оно сломано, разбито на мелкие кусочки. Не могли бы вы помочь мне?»

«Конечно. Что мы ремонтируем?»

«Мы лечим Рокселлу. Бедняжка получила такой сильный удар, что раздробила её».

«Подожди… Ты не Рокси?»

«Нет, я Монторус. Приятно снова встретиться с вами!»

«Снова?»

«Помнишь, ты встретил меня, когда Рокселла закончила медитировать над особняком? Когда она впервые слилась со мной?»

«Да, но я впервые вижу тебя. Честно говоря, я подумал, что ты выглядишь более чудовищно…»

«Ну, это я. Теперь ты поможешь мне или нет?»

«Конечно! Что мне делать?»

«Просто следуй моему примеру».

«О-ладно…»

При этом Стелла и Монторус потратили, казалось, дни, собирая Рокси вместе, по кусочку за раз… Когда они снова вместе, всё, что им нужно, это свет.

«Положи сюда свою руку и позволь своей энергии течь в неё. Это всё, что нужно, чтобы снова зажечь её пламя».

«Хорошо». Сказала Стелла, кладя руку на большой шар, который они вдвоём реконструировали… Она влила в него свой дух, прежде чем её отбросил рёв миллионов солнц, возвращающихся к жизни!

Стелла очнулась на земле, Дейзи и Келси трясли её и кричали, чтобы она проснулась…

«Я встаю! Перестаньте меня трясти!» — закричала Стелла, поняв, что скатилась обратно на третий уровень…

«О, слава богу! Тебя не было больше часа!» — воскликнула Дейзи, снова крепко обняв сестру!

«Это был сон…» - сказала себе Стелла…

— Что это был за сон? — спросила Келси.

«Я видел Монторуса. Мы собирали Рокси по частям, как гигантский игрушечный набор!»

— Ты уверен, что это был он? Высокий, стройный мужчина с такой мощной энергией, что кажется, будто она душит тебя? — спросила Келси.

«Я УВЕРЕН!» Сказала Стелла, обернувшись и увидев Рокси, всё ещё лежащую на земле. Её порезы начали закрываться, и её дыхание казалось нормальным…

— Должны ли мы сказать ей? — спросила взволнованная Келси, глядя на Дейзи в поисках подтверждения.

«Конечно! Она заслуживает знать правду!» — ответила Дейзи. Не надо больше сдерживать слёзы, она бы давно кончилась…

«Стелла. Слушай. Я не знаю, что ты видела, но я знаю, что мы видели за последний час. Взгляни на Рокси. в нужных местах, и, конечно же, они снова соединились, но…» Келси не могла продолжать… В горле образовался ком, и она просто не могла говорить. Если бы у неё остались слёзы, она бы сейчас сильно плакала!

«Рокси потеряла свою анимализацию. Её пламя погасло, и её черты тоже исчезли. Взгляните сами». Сказала Дейзи, спотыкаясь на словах, поскольку ей приходилось выдавливать их…

«НЕ ПРАВДА! ПОСМОТРИТЕ!» — закричала Стелла, указывая на повреждённые подушечки лап Рокси! Уши Рокси были порваны и валялись, но они определённо были на месте! Её хвост тоже был там, хотя казалось, что в нём не было меха…

«Стелла, ты ничего не можешь поделать с…» Келси просто замерла, увидев это. Стелла была права! Её черты снова появились! Она не знала, что делать! Впервые в жизни она была так счастлива, что не могла сдержать себя!

Дейзи только ошеломлённо посмотрела на Рокси… «Я уверена, что их там не было раньше. Что, чёрт возьми, здесь происходит?»

«Может быть, поскольку то, что от неё осталось, было сосредоточено на мне, оно не было сосредоточено на её чертах?» Сказала Стелла, сбитая с толку тем, что происходит. Дейзи и Келси никак не притворялись, они просто были слишком удивлены, увидев, что Рокси вернулась к своему обычному виду! Ну, почти. Она всё ещё была покрыта порезами и синяками, но, по крайней мере, они заживали. Некоторые глубокие раны заживали так быстро, что было видно, как они закрываются!

Уши Рокси шевелились совсем чуть-чуть… Примерно на полпути между лежанием и вставанием… Троица просто смотрела, ожидая, не проснётся ли она!

БУМ БУМ, БУМ БУМ! Вокруг них двигалась пульсирующая, бурлящая энергия! Ветер уносил с собой листья, кружась вокруг Рокси, прежде чем снова рассеяться… Теперь там лежала высокая версия Рокси, к которой они привыкли после того, как она слилась с Монторусом!

— Она?.. Просыпается? — спросила Келси, глядя на лежащую Рокси…

«Я снова чувствую её энергию! В любой момент она должна вернуться с нами!» — закричала радостная Стелла, охваченная чувством радости и облегчения!

Как только Стелла сказала это, Рокси начала медленно открывать глаза. Эти прекрасные зелёные глаза! Они снова были открыты! Казалось, им потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть, а Рокси всё ещё не двигалась и ничего не говорила…

Тап, тап… Стелла легонько ткнула Рокси в щёку… «Давай, скажи что-нибудь! Скажи, что ты в порядке!»

Очень слабый голос мягко сказал… «Я встаю, я встаю. Не нужно кричать». Рокси сразу почувствовала мощную потребность… Её мочевой пузырь выпирал из живота! ПРЯМО СЕЙЧАС требуется более десяти часов кипящей горячей мочи! Она знала, что не может больше ждать, но она, по крайней мере, хотела подождать, пока у неё не хватит сил сесть и спрятаться за деревом или кустами… Да ладно, тело… Выздоравливай скорее! Я должен идти!

— Слава Богу! Я думал, мы тебя потеряли! — воскликнула Дейзи, чуть не схватив Рокси и обняв её, прежде чем осознала, что это сделает с её ранами!

— Вот, позволь мне помочь тебе. Сказала Стелла, положив руку на живот Рокси и закрыв глаза… Лёгкий ветерок подул, когда Рокси начала оглядываться. Она инстинктивно встретилась глазами со Стеллой, словно потянулась к ним по какой-то причине… На мгновение она совсем забыла о своём отчаянии…

— Когда ты научился этому? — спросила Рокси, теперь её голос стал более сильным. Она воспользовалась возможностью, чтобы отвлечься, надеясь, что это уменьшит её потребность, хотя бы на мгновение…

«Монторус научил меня! Он помог мне собрать тебя вместе!»

«ТЫ ВСТРЕЧАЛСЯ С МОНТОРУСОМ?!» — завопила Рокси, сразу почувствовав последствия повышения голоса из-за сломанных рёбер! «Ой!» Она кричала чуть тише… Она чуть не потеряла рывок, и ей пришлось приложить усилия, чтобы не показать своего отчаяния…

«Просто не торопитесь. Я пытаюсь вылечить ваши рёбра прямо сейчас». — сказала Стелла, чуть сильнее прижимая руки к Рокси.

«Не толкайся! Я не могу! Сказала Рокси с выражением настоящей боли на лице! Она никогда раньше не показывала свою боль, так что это определённо подсказало Стелле прекратить это.

«Извините, я только пытался помочь. Дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится». Сказала Стелла, отрывая руки от Рокси и отступая на несколько шагов…

Рокси попыталась поднять руку… Ей сейчас совсем не хотелось двигаться. Она попробовала другой, и тот оказался невероятно болезненным! Она вздрогнула, когда горячая струя хлынула ей в трусики! Это длилось всего около полсекунды, но этого было достаточно, чтобы её трусики стали влажными… Она действительно не могла больше этого выносить! Её бёдра и бёдра, казалось, вибрировали, когда она вкладывала немного силы, которая у неё была, в сдерживание кипящего потока!

«Стелла, мне нужна твоя помощь! Быстро!» Сказала Рокси, не в силах пошевелить руками и руками, чтобы спустить штаны. Даже если кто-то другой сделал это за неё, она нуждалась в них немедленно! Она почувствовала приближение очередной волны! Кто знает, сможет ли она его сдержать…

«Что тебе нужно? Я сделал тебе больно?!»

«Мне нужно, чтобы ты помог мне спустить штаны! Прямо сейчас! Я больше не могу сдерживаться!» — воскликнула Рокси. На грани того, чтобы по-настоящему потерять его, она больше не могла скрывать своё отчаяние… Её танцевальное лицо было на виду у всех вокруг! Ещё один горячий рывок покинул её, на этот раз длившийся около секунды, прежде чем, наконец, остановился! Она понятия не имела, сможет ли остановить следующую…

— Ладно, держись! — крикнула Стелла, опустившись на колени рядом с Рокси.

«Я действительно не могу!!! ПОТОРОПИТЕСЬ!!!» Сказала запаниковавшая Рокси, её отчаяние достигло критического уровня! Она была права! Она была далеко за пределами своей максимальной способности! Эти десять часов мочи хотели выпустить ПРЯМО СЕЙЧАС! Она поклялась, что её писька дёргалась, когда она прикладывала все усилия, чтобы сдержать поток!

Стелла наконец-то расстегнула пуговицу на штанах Рокси… Её штаны тут же расстегнулись, обнажая огромный выпяченный мочевой пузырь! Вещь торчала как арбуз!

«Я НЕ МОГУ!!!» — снова сказала Рокси, едва сумев предотвратить следующий рывок! Её бёдра и бёдра тряслись сильнее, чем когда-либо прежде, когда она приближалась к концу своих возможностей удерживания!

Стелла стянула штаны Рокси, еле успела их спустить, пока лежала на земле… Она просто откинула их в сторону… Наконец, остались только трусики! Они так промокли, что она задумалась, а стоит ли их вообще спускать… Неважно. Рокси хотела их снять, так что они отрывались!

«АХ!» У Рокси вырвался крик, когда её мочевой пузырь резко протестовал! «СНЯТЬ ИХ ПРЯМО СЕЙЧАС!» Она закричала, даже не заботясь о боли в рёбрах! Она вздрогнула, когда её мочевой пузырь и сфинктер действительно болели, раскалившись докрасна от боли!

«Я пытаюсь!» — закричала Стелла, стягивая трусики Рокси на пару дюймов, прежде чем они попали ей под зад! «Ты должен оторвать свою попу от земли, иначе я не смогу спустить твои трусики!»

«ТОГДА ПОМОГИТЕ МНЕ! ПОДНИМИТЕ МЕНЯ! Я НЕ МОГУ!!!» — завопила Рокси, капая каплю в её и без того промокшие трусики!

Стелла просунула руку под поясницу Рокси и приподняла её примерно на полдюйма… Одним движением она сорвала с Рокси трусики! Её промокшая писька была выставлена на всеобщее обозрение!

Когда Стелла стянула трусики Рокси до конца, это случилось… Горячая струя вырвалась из горящих женских частей Рокси! Пролетев по воздуху, как ракета, она попала Стелле прямо в лицо!

Рокси вложила все свои силы, чтобы остановиться, но это было бесполезно! Она даже не могла его замедлить! «ПРОСТИТЕ! Я НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬСЯ!!!!!» — закричала она, не сводя глаз с бедняжки Стеллы, которая, запинаясь, отступила на несколько шагов от ручья! Она вытерла мочу с глаз и несколько раз сплюнула, пока её губы не потеряли привкус кипящей мочи!

Поток Рокси пролетел по воздуху более десяти футов! Он ловил проблески солнечного света, пробивающиеся сквозь листья, и отражал золотые пятнышки! Всё её тело тряслось, когда оно наконец избавлялось от этого бремени!

«МНЕ ОЧЕНЬ ЖАЛЬ!!!!!!!!» — завопила дрожащая Рокси, теперь уже обильно плача! Её поток продолжался ещё две минуты, прежде чем, наконец, стихнуть!

«Всё в порядке. Я знаю, что ты не это имел в виду». — сказала Стелла, собирая листья и всё, что могла найти, и вытирая мочу с лица. Её глаза были красными от раздражения, вкус мочи всё ещё был во рту, а запах в носу…

Все занялись очисткой, и группа отдыхала около часа, пока Рокси не выздоровела достаточно, чтобы нормально ходить…

Группа единогласно решила вернуться в особняк. На этот раз они будут действовать медленно и осторожно.

Рокси никому не сказала, но она собиралась так хорошо провести время сегодня вечером! Вопрос только в том, в душе или в постели?

Оба. Было бы и то, и другое. Она бы доставляла себе удовольствие до тех пор, пока не смогла бы больше терпеть!

Конец 12 части!

*014*2023-02-05 15:31

Около недели назад я написал статью о тематических приключениях Дэмиена и Трэвиса в стиле омораси в городе без Рокси. Я только сейчас понял, что я никогда не связывал это здесь. Хотя я немного опоздал, я всё равно хотел бы представить Elevated Relief!

Дайте мне знать, что вы думаете об этом!

Кроме того, хотя это не имеет прямого отношения к этой истории, я недавно видел, как красивая девушка обмочилась, пока я был на работе. Я нашёл время, чтобы насладиться кайфом от этого опыта и записать его в «Опытах Омораси», что означает, что я только сейчас начинаю 13-ю часть истории Рокси. Вот реальная история из жизни, если вам интересно: Красивая девушка в туалете для посетителей.

*015*2023-02-05 18:42

Часть 13!

Дейзи первой открыла глаза, глядя на солнце, которое пробиралось сквозь отверстия в занавесках. Пока она воспользовалась моментом, чтобы потянуться и почесать поясницу, она не могла не заметить, что ей назначили ещё одну сидячую горничную. Я рад, что они достаточно заботятся о нас, чтобы следить за нами, но это уже устарело. Мы выходим, что-то идёт не так, и мы просыпаемся с горничными, стоящими над нами…

Стелла уже вставала около получаса и сидела на крыше, наблюдая за птицами вдалеке. Её действительно поразило, как легко всё это далось ей… Даже в лесу, когда Рокси упала и их связь оборвалась, что-то, казалось, просто сработало… Вспоминая весь этот опыт, она не могла придумать ни одного. ответ за то, как она просто знала, что делать. Не только это, но и возможность использовать телепатию без связи с Рокси… Этот опыт породил больше вопросов, чем дал ответов, но я думаю, так бывает, когда имеешь дело с вещами, недоступными пониманию смертных… Хммм… Интересно, Рокси всё ещё смертна?

Когда две сестры проснулись, а Келси вышла на утреннюю прогулку, горничная была отправлена ??проверить сидячую горничную Рокси. Прошло больше часа с тех пор, как горничная Рокси открыла дверь, чтобы сообщить, что с Рокси всё в порядке, и все начали думать, что что-то не так… Эти тридцатиминутные проверки были не просто так. Едва приоткрыв дверь в комнату Рокси, было замечено, что Рокси всё ещё спит в своей обычной позе полумесяца. Её служанка стояла в дальнем углу комнаты, чем-то очарованная…

Это была довольно большая комната с хорошей вентиляцией, поэтому обеим служанкам показалось странным, что воздух такой неподвижный… Они и не догадывались, что Рокси претерпевает очередное изменение. Её аура по-другому сидела на ней… Вместо того, чтобы сидеть на чём-то, что казалось воздушной подушкой, эта новая аура излучалась из самого её тела! На этот раз это была не просто энергия с чувством сострадания к ней. Нет никаких сомнений в том, что эта новая аура была жива, хотя в настоящее время она не пыталась установить какую-либо форму связи…

Волосы Келси встали дыбом, по спине пробежал холодок, и её внимание снова привлекло пламя Рокси. Это больше не просто пламя или свет, он стал тёмно-синим и стал значительно интенсивнее! От него исходила аура, нечто большее, чем просто невероятно яркое свечение… Вернувшись к реальности, Келси направилась обратно в особняк. Каждый раз, когда происходят подобные изменения, это происходит прямо перед тем, как она проснётся… К тому же, горничные начнут завтракать, как только она проснётся.

Медленно, но верно глаза Рокси открылись. Её уши и хвост дёрнулись, когда она сделала утреннюю растяжку, а её горло издало что-то среднее между мяуканьем и мурлыканьем. Когда она это сделала, её аура, казалось, оставила след, в воздухе сразу после её движений можно было увидеть слабое свечение… Горничные казались тускло-голубыми, это был первый раз, когда кто-либо, кроме её сестёр, действительно видел её аура! Верно, Келси его видела, но это потому, что он звал на помощь.

В этой конкретной ауре не было никаких эмоций. Она была спокойной и контролируемой и, без сомнения, во много раз сильнее её прежней ауры. Что-то большое изменилось, но даже Рокси до сих пор не знала, что именно это было за изменение. Поднявшись с кровати, Рокси не могла не заметить, что всё ещё видит кровать позади себя, хотя и отворачивается от неё. Сбитая с толку и поражённая, она повернулась лицом к кровати и какое-то время просто смотрела на неё…

«Ты хорошо себя чувствуешь, дорогая? — сказала одна из служанок, изо всех сил стараясь скрыть недоумение от того, что она могла не только ощущать, но и видеть хотя бы часть ауры Рокси.

«Я думаю, что я в порядке. Меня просто ошеломило это новое видение. Я никогда раньше не видел во всех направлениях одновременно». Сказала Рокси, её голос был полон удивления!

— Ты имеешь в виду, что видишь нас обоих, хотя и смотришь в другую сторону? — спросила другая горничная.

«Я… хм. На самом деле не думал об этом в таком ключе… Не могу сказать, смотрю ли я на что-то или от чего-то… На самом деле, я даже не уверен, что это то, что вы бы назвали зрением. Ничто не расфокусировано, всё имеет правильную яркость, и я не могу не задаться вопросом, нужны ли мне вообще мои глаза. Я только что понял, что могу закрыть их, и всё по-прежнему кристально ясно !» Сказала Рокси, уровень её удивления каким-то образом продолжал расти ещё выше!

Дорогая, ты не поняла? Наши силы наконец-то объединились! Кажется, вам потребовался почти смертельный опыт, чтобы заставить вас, наконец, принять мою силу как часть вас, но конечный результат тот же. Кроме того, я бы никогда не позволил тебе по-настоящему умереть. Посмотри на себя, у тебя даже нет ни единого шрама. Это пришло из головы Рокси и было в её собственном голосе, как будто внутри неё было что-то ещё. — Монторус? Это ты?' Подумал Рокси, наблюдая, даст ли ответ на голос ответ… Я больше не Монтроус. Я теперь часть тебя. Используйте свои силы, как хотите, просто помните, что использование их для разрушения противоречит самой их природе, и со временем они ослабнут. О, и вот небольшой совет для вас… Вы только что поцарапали поверхность того, что вы можете сделать. Потратьте некоторое время, чтобы подумать о том, что эта сила значит для вас и как вы будете её использовать. И с этими словами второй голос прекратился. Рокси попыталась запросить дополнительную информацию, но не получила ответа.

«Ну, если ты готов, я пойду начинать завтракать. Как яичные бутерброды с малиновым йогуртом?» — спросила первая горничная.

«Звучит здорово! У меня есть пара вещей, в которых я хочу убедиться, прежде чем спущусь вниз». Сказала Рокси.

«Хорошо. Увидимся, девочки, внизу!» Сказали горничные, выходя из комнаты и спускаясь по лестнице.

Рокси взглянула на себя в зеркало. Она выглядела как на Третьем Уровне, только немного крупнее. Она закрыла глаза и сосредоточилась на четвёртом уровне, чувствуя поток энергии через лес, чувствуя биение сердца окружающего её мира… Вот оно! Её черты лица стали полнее, а подушечки на лапах стали ещё больше! Ещё один… Рокси продолжала сосредотачиваться на энергиях вокруг неё, всматриваясь вглубь потока, пока не нашла его источник! Она нашла сущность того, из чего состоит лес, а не только энергию его жизни! Открыв глаза ещё раз, Рокси заметила нечто странное… Её энергетическое зрение не видело никакого отражения в зеркале. Ей всё ещё приходилось поворачиваться лицом к зеркалу и использовать глаза, чтобы смотреть на своё отражение. Вот так я выглядел вчера перед падением…

Вернувшись в особняк, Келси позвала Стеллу с крыши, и они вошли в парадные двери. Они встретились с Дейзи, а также с матерью и дедушкой Рокси в главном зале перед тем, как отправиться завтракать.

Рокси была занята прощупыванием всего. Она только сейчас заметила что-то странное… Она могла видеть спутанный клубок пряжи в центре сущности Дейзи… Интересно, это то, что делает всё для неё таким трудным? Кажется, он искажает энергию её пламени, оставляя часть для себя… Почти как паразит… «Я принесу это после завтрака». — сказала себе Рокси.

Пока Рокси шла по коридору к вершине лестницы, Стелла остановилась внизу и с благоговением уставилась на неё. Старшая сестра Рокси снова стала ещё выше, и её аура снова изменилась! Но не это привлекло внимание Стеллы… От Рокси исходил поток, почти как ветер, который почему-то не был полностью невидимым! Он лился из неё, тут же заливая лестницу и обвивая ноги на перилах! За 1/10 секунды он заполнил всю комнату!

«Эй, сестрёнка! Что это за штука?! Закричала Стелла, пытаясь ухватиться за жидкость, но обнаружила, что она неосязаема… Её нельзя ощутить или взаимодействовать с ней, её можно только наблюдать…

«Какие вещи?» — спросила озадаченная Рокси.

«Это… Ток… ИДК, как это назвать. От тебя исходит поток!» — ответила взволнованная Стелла! Больше всего на свете она была просто счастлива видеть, что её сестра полностью выздоровела! Правда, раны Рокси полностью зажили к тому времени, когда они вернулись в особняк предыдущей ночью, но сама Рокси была очень уставшей и, казалось, была в оцепенении, когда они вернулись домой. Кажется, прошлой ночью её энергия была направлена на что-то другое, на некую метаморфозу, которая теперь проявилась в полной мере!

«Да, я думаю, горничные заметили это раньше… Это произошло в то же время, когда я заметил, что могу ясно видеть во всех направлениях, даже за вещами!» — ответила взволнованная Рокси!

«Круто! Ты должен рассказать нам всё об этом за завтраком!» — ответила очень взволнованная Дейзи, следя взглядом за завихрениями в углах комнаты…

«Сойдёт! Но сейчас я хочу показать вам, ребята, кое-что, что я только что выяснил!» — закричала Рокси, создав вокруг себя вихрь… И просто исчезла! Группа смотрела повсюду, наверняка Рокси просто прыгнула куда-то с глаз долой…

«Успокоиться». Этот голос раздался из-за спины Дейзи, заставив её подпрыгнуть прямо из кожи! Даже не думая, она тут же махнула кулаком в сторону голоса. Естественно, её мощный удар отразился только от мощной ауры Рокси.

«Рокси? Это ты?!» — закричала Дейзи, несколько раз поворачиваясь в разные стороны в попытке найти источник голоса! Это была не телепатия, это был настоящий голос из воздуха!

«Ага! Прямо за тобой!» Голос раздался снова, заставив Дейзи обернуться и никого там не увидеть…

Рокси появилась из воздуха! Она, казалось, на мгновение пошатнулась, прежде чем потянуться к перилам и сесть у подножия лестницы. «Это отняло у меня больше, чем я думала…» - сказала Рокси со слабым голосом, впервые в жизни использовавшая Оптический Камуфляж!

— Эй, сестрёнка, просто скажи мне, что ты в порядке. Сказала взволнованная Стелла, подходя к Рокси и протягивая руку, чтобы помочь ей подняться.

«Да, у меня всё хорошо». Сказала Рокси, взяв Стеллу за руку и медленно вставая, ровно и уверенно. «Изменение потока просто застало меня врасплох, вот и всё. Действительно, я в порядке».

«Итак, что ты сделал?» — спросила Стелла.

«Помнишь, когда я снова стал невидимым в лесу после того, как меня отделили от тела?»

«Как мы могли забыть! Вы напугали нас до полусмерти!» Ответила Стелла.

«Ну, несколько минут назад я понял, что могу остановить ауру, обернувшуюся вокруг меня, и вместо этого принять окружающий меня свет. Я не знаю особенностей того, как искривляется свет, но я знаю, что конечный результат что я невидим для глаз, которые видят свет вместо энергии». Сказала Рокси.

«Это объясняет, почему я всё ещё чувствовал тебя всё время. В следующий раз предупреди нас, прежде чем ты просто упадёшь! Я серьёзно думал, что ты всё ещё ранен!» — сказала Стелла, в очередной раз отругав Рокси за безрассудное использование своих сил.

— Я уже сказал тебе, я в порядке. Сказала Рокси, её поток снова стал виден её сёстрам.

— В любом случае, завтрак уже должен быть готов. Нам действительно пора идти. Съязвила Дейзи, пытаясь снова сдвинуть дело с мёртвой точки. Она хотела начать завтракать достаточно рано, чтобы поесть и напиться досыта, не извиняясь… Вскоре ситуация с её мочевым пузырём стала серьёзной.

Конец части 13. Запутанная энергия Дейзи и её отчаяние будут представлены в части 14!

*016*2023-02-06 02:14

Часть 14! Прошу прощения за то, что разделил это на две части, у меня просто не было желания сегодня сидеть на месте и писать часами подряд.

Когда группа села за стол для завтрака, дедушке потребовалось несколько минут, чтобы посмотреть на Рокси. «Итак, мы должны переименовать песню? Ода горному богу кажется немного странной теперь, когда ты принял смертную форму».

— Я понятия не имею, о чём ты говоришь. — ответила совершенно ошарашенная Рокси.

«Эта туманная аура, которую ты выделяешь. Не говори мне, что ты не знаешь, что она исходит от Горного Бога».

«Ты имеешь в виду Монторуса? Он больше не Бог, теперь просто часть меня. Его сила и моя — две части одного целого».

«Мне трудно это понять. Монторус обладает такими огромными способностями, а его пламя больше похоже на свет. Для него кажется невозможным слиться со смертным. Скажи мне, ты используешь мою внучку для чего-то? хотелось бы вернуть её. Её странные видения и предсказания до того, как она встретила тебя, были достаточно странными.

«Вот почему мы слились. Мои силы зависели от моей связи с моими предками, чтобы оставаться стабильной и контролируемой. Оказывается, Монторус является создателем этого пламени, которое мы носим с собой, поэтому его сила и моя естественным образом резонировали друг с другом. не произошло само по себе. Мне пришлось изрядно пострадать и провалиться в подсознание, прежде чем я действительно понял, что это значит…»

«Я не могу поверить, что ты несёшь такую чепуху, притворяясь моей дочерью, В МОЁМ СОБСТВЕННОМ ДОМЕ!» Кричал дедушка!

— Не могу поверить, что ты меня не слушаешь!

«ЗАСТАВЬТЕ МЕНЯ. Если вы действительно Рокси, вы не сможете этого сделать. Если вы Монторус, вы должны быть в состоянии поразить меня довольно легко».

«Я не буду. Я просто хочу позавтракать, но теперь мне даже есть не хочется. Большое спасибо, дедушка».

— Тогда иди разберись, какого чёрта ты пытаешься мне сказать. Сначала ты называешь себя Рокси, а теперь ты говоришь, что я твой дедушка.

«ТЫ ЗНАЕШЬ ЧТО…» Рокси вскочила со стула, и воздух в комнате остановился, когда она перевела дух из своего дедушки. Как только он потерял сознание, Рокси поймала его, используя свой поток как своего рода воздушную подушку, прежде чем разрыдаться. «Я не могу поверить, что я только что сделал это!» С головой в руках и слезами, текущими по лицу, Рокси просто продолжала плакать какое-то мгновение, прежде чем снова рухнуть на пол, на этот раз потеряв сознание.

Вы связались не с тем человеком! Эхом отозвалось в голове Рокси, убеждая её, что в неё вторгся дедушка. Засранец, должно быть, воспользовался моей связью, чтобы пробраться в мою голову… — подумала она, пытаясь придумать, как выйти из этой ситуации.

Пока это происходило, все за столом просто сидели неподвижно, как будто время остановилось. Было жутко тихо, даже воздух, казалось, замер…

ПОЧЕМУ СЕЙЧАС?! Думала Дейзи, её потребность со временем становится только сильнее… Не знаю, выдержу ли я ещё что-то из этого… Она думала про себя, снова и снова ёрзая в кресле. Она приближалась к пределу того, как долго она могла держать свою потребность в секрете от других!

Если речь идёт о моей связи с Монторусом, может быть, одного взгляда на моё пламя будет достаточно, чтобы он заткнулся? Подумал Рокси, копаясь глубже в своём духе, чтобы найти своё пламя. Естественно, её дед следовал за ней, когда они прыгали один слой за другим на пути к ядру силы Рокси.

Рокси открыла огромную дверь, и ослепительный свет ворвался внутрь, и палящий жар проложил себе путь через отверстие, обжигая их кожу, пока они ждали, пока их глаза привыкнут к свету.

За все свои годы я никогда не видел ничего подобного! Это как маленькое солнышко! Подумал дедушка Рокси, с изумлением глядя на сверкающее пламя перед ним! Он был размером с небольшой город, горящий с силой ядерной бомбы! Он и не подозревал, что это было ничто по сравнению с тем, что было, когда Рокси была сосредоточена. Она ещё не осознавала этого, но её силы росли и отступали вместе с её концентрацией. Когда она действительно вкладывает всю свою сущность в свои способности, её пламя может почти утроиться!

Всё ещё лёжа на полу, Рокси глубоко вздохнула, но осталась без сознания. Все посмотрели на неё, думая, что это сигнал её пробуждения. В её внутреннем мире её уши, хвост и другие животные черты сложились на ней, прежде чем исчезнуть… Она приняла более мужскую форму и объявила, что она не Рокси и не Монторус. Она была немного и той, и другой, но здесь, в подсознании, можно было говорить с двумя половинками по отдельности.

Рокси очнулась на полу, её дедушка сделал то же самое. Все окружили Рокси, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, в то время как её дедушка получил адский выговор от своей дочери!

В этот момент горничные привыкли буквально ко всему, что могло произойти, и даже не заметили суматохи. Это было почти как в боевике, где никто не мог отключить свои силы, всегда ссорились и всегда кричали, но никогда не ненавидели друг друга.

— Сестра, ты в порядке? — спросила очень обеспокоенная Стелла.

«Я в порядке, спасибо папе!» — закричала Рокси, глядя на деда, пока он не вышел из комнаты.

— Пока ты уверен, я поверю тебе на слово. Сказала мать Рокси, снова садясь и вздыхая с облегчением.

— Да, я уверен.

— В таком случае они должны подать завтрак в любую секунду! Сказал Келси, единственный, кто никогда не боялся, что Рокси в опасности. В конце концов, она могла видеть пламя каждого, а Рокси даже не дёрнулась, когда дедушка вторгся в её подсознание! Стойкость этой девушки поистине поразила Келси!

«Извините, но сначала мне нужно в туалет. Я сейчас вернусь». — объявила очень нервная Дейзи, изо всех сил стараясь встать, не наклоняясь вперёд. Потребовалось много сил, чтобы не сжать руки в кулаки и не согнуться пополам! Как только она оказалась за углом, она наклонилась вперёд и сунула руки себе в промежность! Чувак, она едва успела скрыться из виду, как отчаяние заставило её отказаться от приличия!

Она буквально тряслась, пока шла по коридору, добравшись до туалета и повернув ручку. ЗАКРЫТО! В такое время?!

«Быстрее туда, я действительно не могу ждать!» Она закричала, ещё сильнее засунув руки в свои женские частички и отчаянно пританцовывая!

— Минутку, я только что пришёл! — сказала одна из горничных, заканчивая так быстро, как только могла.

ПСССШХХХ! Двухсекундный рывок вырвался у бедной отчаявшейся Дейзи и промочил её трусики! Ещё один из них, и у неё будет мокрое пятно на полном дисплее!

«Мне всё равно! Я воспользуюсь раковиной или душем! Просто впустите меня прямо сейчас, я писаю!!!» Она отчаянно кричала, всё ещё сгибаясь пополам и трясясь!

«Ладно, ладно…» Горничная приложила серьёзные усилия, чтобы остановить поток, и встала до того, как дверь открылась, открывая горничную, которая ещё не успела надеть трусики и едва успела спустить униформу настолько, чтобы покройте её леди биты!

«С ПУТИ!» — закричала Дейзи, бросившись в душ и сорвав с себя шорты и трусики, прежде чем зависнуть на корточках и выпустить двухминутный поток гигантских размеров!

Тем временем горничная изо всех сил старалась вернуться в туалет, но в итоге потеряла кипящий поток на полу! Естественно, она стояла красная как свёкла, прежде чем вытирать и убирать свой беспорядок! Пока всё это продолжалось, Дейзи всё ещё взрывалась в душе! Её поток, казалось, длился вечно! Неудивительно, что она так торопилась!

— Мне очень жаль, что я так вас прервал. — сказала Дейзи, выйдя из душа и увидев, как горничная убирает с пола беспорядок.

«Нет, всё в порядке. Во-первых, мне не следовало ждать так долго».

— Думаю, нас двое. Сказала Дейзи, отводя руку в сторону и обнажая мокрое пятно размером с мячик для гольфа на своих шортах!

«О, дорогой, я куплю тебе новую пару!» Сказала служанка, торопливо заканчивая уборку.

«Не беспокойтесь. Он достаточно маленький, он всё равно высохнет за пару минут». — сказала Дейзи, изо всех сил стараясь скрыть свой румянец. Как бы она ни скрывала это, ей действительно нравилась вся эта ситуация! Если бы там не было горничной, она бы пришла повсюду, как только закончила писить! Вместо этого она просто вымыла руки и вернулась на кухню, где Рокси смотрела на неё с кривой улыбкой.

«Что смешного?!» — закричала смущённая Дейзи, продолжая краснеть!

«Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, перестань издеваться надо мной, маленькая мисс, которую я помочился в коридоре, а потом на свою собственную сестру!»

«Эй, я чуть не умер, ты, маленькое дерьмо!»

— Просто перестань надо мной смеяться!

«Хорошо, хорошо, что угодно».

«Просто знай, что я знаю о твоём извращении». Рокси телепатировала к Дейзи.

Дерьмо. Думала Дейзи, её тайна раскрыта! Что она могла сделать сейчас? Никто здесь не кончал с полным мочевым пузырём, верно? Наверняка она была единственной с таким странным извращением…

«Я ПОЛЬЗУЮСЬ ДУШЕМ», — телепатировала Келси, снова не понимая, что она всё ещё связана с Дейзи.

«Ты маленький засранец!» — закричала Дейзи, вмешалась горничная и остановила спор, пока остальные сотрудники приносили завтрак.

Были яйца, бекон, сосиски, тосты, картофель фри и, самое главное, ледяное молоко! Ах да, и рецепт малинового йогурта, который горничные нашли в поваренной книге, полученной от Дэмиена!

Каким-то образом обед в кругу семьи всегда, казалось, смывал с Рокси всякое напряжение. Она понятия не имела, что её очаровательное мурлыканье успокаивало всех, поскольку оно, казалось, задавало тон в комнате. В конце концов, Рокси была самым могущественным членом семьи. Логично, что остальные последуют её примеру.

«Дейзи. Мне нужно с тобой кое о чём поговорить. Я обещаю, что это не о том, что только что произошло». Сказала Рокси, глядя на свою сестру, у которой был полный рот свежей жареной картошки.

«Хорошо, что это?»

«Когда я увидел тебя сегодня утром, я заметил, почему ты изо всех сил пытаешься использовать свои инстинкты, как это делает Стелла. Дело не в том, что их нет, просто всё запуталось. Почему бы тебе не пойти помедитировать со мной на крыше? после завтрака? Мне бы не помешало сменить темп, я всё ещё изрядно вытерся со вчерашнего дня. Сказала Рокси, её взгляд заставил сестру ответить положительно.

«Да, всё в порядке. Если ты думаешь, что это поможет».

— Да. Стелла, Келси, вы тоже приглашены. Хотя я не могу сказать, что вы получите от этого столько же, сколько Дейзи. Сказала Дейзи, глядя через стол и ожидая её ответов.

Две девушки согласились, и был составлен план подняться на крышу в 10:00 и медитировать, пока Дейзи не придумает, как распутать своё подсознание.

Конец части 14.

*017*2023-02-09 02:57

Часть 15!

На крыше Дейзи никак не могла настроиться на это. Она знала, что это то, что ей нужно было сделать, но это не делало её менее пугающей. Неужели Рокси действительно собиралась проникнуть в подсознание Дейзи? Что она там найдёт? Повлияет ли это на Дейзи, пока это происходит? Так много всего вертелось в голове у Дейзи, что ей было довольно трудно сосредоточиться на попытке медитировать.

«Чтобы это сработало, нам нужно, чтобы её энергия текла через всех нас». Сказала Рокси, её способность сохранять спокойствие в данный момент оказалась очень кстати.

— Так ты хочешь, чтобы мы все взялись за руки? Сказала Стелла.

«Вы можете, если хотите, но что действительно важно, так это двусторонняя телепатическая связь. Не только мы должны быть в состоянии соединиться с ней, но и она с нами. Я не могу достаточно хорошо сфокусировать свою энергию, чтобы сделать это. самостоятельно, поэтому я буду использовать отдельные подключения к вам двоим. Стелла, я буду подключаться к вам, а вы будете подключаться к Дейзи. Дейзи подключится к Келси, а Келси подключится ко мне, завершив петлю».

«Значит, мы идём в её подсознание тоже?» — спросила Келси.

«Я бы не стал на это ставить. Я смогу войти, потому что для этого и существует эта связь, но вы двое сможете войти, только если она позволит вам. Это не сознательный выбор с её стороны, мы всё-таки уходят в её подсознание».

«Я не уверена, что готова к этому…» — пробормотала дрожащая Дейзи, доказывая всем остальным, что они всё-таки будут держаться за руки.

«Не беспокойтесь об этом, мы все здесь для вас!» — сказала Стелла, хватая Дейзи за руку и сжимая её достаточно крепко, чтобы донести своё сообщение. Естественно, Келси сделала то же самое.

«Хорошо. На счёт три». — сказала Рокси, закрывая глаза. Её аура ярко вспыхнула.

«О'кей», - сказала троица.

«Раз!»

Волосы Рокси зашевелились, когда лёгкий ветерок унёс её вес!

«Два!»

Трио чувствовало такой же лёгкий ветерок, как будто он пытался сохранить их спокойствие и сосредоточенность!

«Три!»

Рокси осталась сидеть, хотя её голова свесилась вперёд, а руки опустились по бокам. Она потеряла сознание, и только Монторус поддерживал её в вертикальном положении.

«Здесь не очень просторно…» - сказала Рокси, оказавшись в чёрном небытии в окружении всяких безмозглых тварей! Одному потребовалось всего мгновение, чтобы протянуть руку и попытаться вцепиться в неё, что вызвало лишь один ответ Рокси, когда её черты засветились, а её аура усилилась до полной силы её пламени! «Тебе лучше быть ОЧЕНЬ УВЕРЕННЫМ».

Зверь остановился и посмотрел на остальных, общаясь на ломаном языке без правильных слов. Рокси осталась там, где была, и позволила своей ауре успокоиться до своей обычной интенсивности.

Зверь отошёл в сторону, побуждая остальных сделать то же самое. Путь открылся перед Рокси.

— Спасибо, что показали мне дорогу, добрый сэр. Сказала Рокси нежным тоном, стараясь изо всех сил не тревожить внутренний мир Дейзи.

«Добрый… сэр…» Лучше всего повторяется… Рокси могла поклясться, что видела счастливые слёзы в его глазах, когда он смотрел, как она уходит.

Интересно, какую часть её подсознания представляют эти звери. Подумал Рокси, продолжая путь, который, казалось, никогда не кончается. Пройдя более десяти минут, она снова оказалась у того же зверя.

«Добрый… сэр…» — повторил он радостным криком! «Никто не добр ко мне. Танк тебе!» — сказал он Рокси, показывая очередную порцию счастливых слёз! Только сейчас Рокси поняла, что все остальные звери исчезли. Только она и этот зверь стояли рядом друг с другом в этом бесконечном ничто.

«Да, пожалуйста…» - сказала растерянная Рокси. «Ты знаешь, как перейти к следующей области? Я ищу ядро ??Дейзи».

«Да, я знаю. Он спустился вниз». Сказал зверь, подняв незавершённую руку туда, где Рокси предположила, что это запад.

«Ещё раз спасибо. Вы очень помогли». Сказала Рокси, искренне улыбнувшись зверю.

«Я приду с тобой?» — спросил зверь, протягивая руку с втянутыми когтями, словно не зная, как инициировать рукопожатие.

«Конечно. Если ты уверен, что хочешь покинуть это место». Сказала Рокси, протягивая руку и завершая рукопожатие.

«Да. Эта область мертва. Уже давно мертва. Кусочки меня повсюду». Сказал зверь, указывая на лежащую на земле руку, у которой вместо пальцев выросли новые руки. «Раньше я мог подобрать вещи».

«Понятно. Посмотрим, не смогу ли я с этим помочь». — сказала Рокси, протягивая руку и поднимая с земли испорченную руку. Немедленно тело Рокси исказилось и содрогнулось, когда странная сила пронзила её. Воздействуя на неё странным образом, он, казалось, лишил её контроля над её телом!

— Всё это только для того, чтобы снова собраться? Рокси сосредоточила своё внимание на изуродованной руке, представляя, как лишние руки вновь превращаются в пальцы. Прежде чем она успела решить, правда это или нет, её аура снова вспыхнула, и её воображение стало реальностью!

«Ты исправь это!» — закричал зверь, протягивая руку и снова прикрепляя отрубленную руку! «Хорошо, что у меня есть рука обратно».

— Вам не хватает других частей? — спросила Рокси.

«Да. Я всё ещё скучаю по своим волосам». Сказал зверь, указывая на гигантскую лысину вдалеке!

«Что-нибудь ещё?»

— Нет, только волосы.

«Отлично! Следуй за мной!» Сказала Рокси, подойдя к лысому гиганту. Когда она, наконец, добралась до него, он выкашлял несколько маленьких кусочков волос и засмеялся над ней!

«Твои волосы выглядят нелепо! Слишком много цветов!» — закричал гигантский лысый, объяснив, что раньше у него были мили и мили красивых каштановых волнистых волос!

«Спасибо, что объяснил мне свои волосы. Это делает эту часть намного проще». Сказала Рокси, протягивая руку и хватая лысину, представляя волосы, которые она описала ей. Одним движением лысина распалась и начала сливаться с головой зверя, в конце концов превратившись в сочные каштановые волосы, которые он описал!

Родился вихревой ветерок, простирающийся на многие мили в каждом направлении, когда небо осветилось прекрасным жёлтым восходом солнца над бесконечным лугом! Расцвели цветы, вдалеке выросли деревья, и начало всходить солнце!

«Я снова цел! Большое вам спасибо!» — закричал зверь радостным голосом, представив себя темноволосой версией Дейзи!

«Это было для меня удовольствием. Я здесь только для того, чтобы помочь Дейзи, так что исправление её внутреннего мира — первый шаг к этой цели». Объяснила Рокси.

«В таком случае следуйте за мной. Следующая область — это место, где впервые начались все проблемы». Сказала каштановолосая версия Дейзи, направляясь к деревьям на расстоянии.

«Вы можете описать проблемы?» — спросила Рокси, следуя за своим эскортом к далёким деревьям.

«Предложение. Слова, парящие над землёй. Слишком мощно, чтобы с ними спорить, и слишком ужасно, чтобы с ними соглашаться. Я ничего не мог с этим поделать». Сказала темноволосая версия Дейзи.

Рокси посмотрела на луг, по которому они шли, пытаясь найти какие-нибудь подсказки, которые могли бы намекнуть на причину их проблем. Вместо этого она нашла доказательства того, что подсознание Дейзи заметило, что она была внутри. Когда она шла, она не оставляла следов. Вместо этого каждый её шаг оставлял несколько цветков георгин Рокси, отмечая её тропинку красивой пурпурно-розовой дорожкой из цветов!

Достигнув опушки леса, зверь сказал Рокси, что они почти у цели. Ещё несколько шагов, и всё снова потемнело. Оглядываясь назад, темноволосая версия Дейзи тоже исчезла. Ещё одно чёрное ничто.

Рокси вспыхнула своей аурой, надеясь, что свет выявит что-то вокруг неё. Ничего. Просто ничего, насколько она могла видеть. Она даже не была уверена, что может что-то увидеть, так как её «поток», казалось, больше не воспринимал окружающее.

«Если ты здесь, покажись. У меня нет целого дня». — сказала Рокси, снова вспыхивая своей аурой. Что-то вдалеке вернуло сияние Рокси, и через мгновение оно начало увеличиваться в размерах по мере приближения.

Беспорядок слов, смешанных вместе, парящих прямо над землёй… Казалось, они были в неправильном порядке…

«Луна напротив солнца…» - сказала Рокси, читая слова перед ней. Она протянула руку и схватила слова, переставляя их несколько раз. «Солнце напротив луны». Ничего не произошло. «Луна напротив солнца». Ничего не произошло. «Луна напротив солнца». Ничего не произошло.

Должно быть, чего-то не хватает, как и в случае с монстром ранее… — подумала Рокси, ещё раз вспыхнув своей аурой в поисках чего-нибудь, что могло бы светить в ответ. Что-то маленькое глядело из-под земли… «'s» - это всё, что там было.

Рокси взяла апостроф и букву s, заметив, что они связаны друг с другом и не могут быть разделены. Она вернулась к словам перед ней. «Луна противоположна солнцу». Ничего не произошло. «Солнце противоположно луне». Ничего не произошло. «Луна противоположна солнцу».

Ещё один мощный ветер сменился ещё одним новым пейзажем! Извивающиеся пары отражали прекрасную полную луну и звёздное небо, а голубые лилии расцвели настолько далеко, насколько мог видеть глаз. Рокси огляделась в поисках подсказок и заметила дорожку из маргариток вместо лилий. Так же, как луг восхода солнца, маргаритки позади неё цвели, когда она шла!

Наверняка распустившиеся цветы что-то значат… — подумала Рокси, пытаясь разобраться во всём, что произошло с тех пор, как она впервые попала во внутренний мир Дейзи.

«Вот и всё!» — закричала она, подняв маргаритку и немного земли и вернувшись на закатный луг.

Рокси посадила маргаритку в землю рядом с грядкой цветущего георгина Рокси. Естественно, ромашка тоже расцвела.

Сформировался другой ветер, на этот раз гораздо мягче. Солнце взошло и пронеслось по небу, прежде чем остановиться, прежде чем исчезнуть за горизонтом! Оглянувшись, Рокси заметила, что луна тоже взошла!

«Итак, я соединила два мира вместе, но жизни здесь по-прежнему нет…» — пробормотала Рокси, пытаясь разгадать недостающую часть головоломки, в которой она оказалась. слов в неправильном порядке.

«Луна и сёстры солнца». — пробормотала Рокси, прежде чем протянуть руку и ещё раз переставить слова. «Луна и солнце — сёстры». Ничего не произошло. «Солнце и луна — сёстры». Ещё один сильный ветер подул, когда маргаритки и георгины Рокси погрузились в землю, а на их месте проросло множество светящихся подсолнухов. Глядя вдаль, было ясно, что остались ещё тёмные участки.

Рокси взяла светящийся подсолнух и направилась к одному из чёрных участков на краю луга. Шагнув в темноту, подсолнух осветил пространство, снова открыв темноволосую версию Дейзи!

«Подсолнухи вернулись!» — закричала темноволосая Дейзи очень взволнованным голосом! «Это значит, что скоро взойдёт второе солнце! Быстрее, нам нужно собрать остальные!» — сказала она, подбегая к пятачку светящихся подсолнухов и разнося их по тёмным пятнам вместе с Рокси.

— Вот и всё. Как только взойдёт второе солнце, всё станет ясно! Сказала темноволосая Дейзи, медленно исчезая, пока её просто не стало…

Солнце снова двинулось по небу, почти полностью заходя, когда луна достигла центра неба. Рокси заметила новый набор теней вокруг себя и обернулась, чтобы найти ВТОРОЕ СОЛНЦЕ! Этот светился красным и находился прямо над землёй на высоте более 100 футов!

Рокси стала идти навстречу красному солнцу и заметила, что тепла нет. Рокси остановилась прямо перед красным солнцем, убедившись, что в последний раз пробежала всю головоломку в своей голове, чтобы убедиться, что она всё вспомнила, прежде чем протянуть руку и коснуться красного солнца.

Раскрылось солнце, сменив закатный и лунный луг белой гладью. Вдалеке бушевал огонь!

Наконец-то нашёл её ядро. Подумал Рокси, направляясь к дальнему огню.

Когда она приблизилась к огню, мысленный взор Рокси вспыхнул, когда кто-то установил с ней связь. Несколько раз мелькали изображения… Малышку Рокси увозят… Мужчина возвращается с новостями об исчезновении Рокси… Полицейский говорит семье, чтобы они не беспокоились, так как они сделают всё возможное, чтобы найти Рокси. …И плачущие Дейзи и Стелла понимают, что больше никогда не увидят свою сестру!

— Это то, о чём всё это? — пробормотала Рокси, протягивая руку и касаясь пламени. Она окутала пламя своей аурой, излучая сострадание и доброту, когда сказала: «Я знаю, что это было тяжело. Мне тоже было нелегко. Но сейчас я здесь, и ты мне нужен так же сильно, как ты нужен мне. Так что давайте просто договоримся продолжать жить дальше».

Пламя ничего не сказало, вместо этого оно стало гореть гораздо интенсивнее и озарило всё пространство проекциями любви и сострадания! Рокси вернула телепатическую связь и передала образы, на которых она, Дейзи и Стелла едят, играют и путешествуют вместе. И снова пламя усилилось, прежде чем Рокси внезапно очнулась в реальном мире!

Она огляделась и увидела, что троица всё ещё держится за руки, когда Дейзи начала просыпаться, слёзы радости текли по её щекам!

«Большое спасибо! Вы даже не представляете, как много это значит для меня!» — закричала Дейзи, прыгнув в объятия Рокси и обняв её на всю жизнь!

«Правда, ничего страшного. Мы семья, конечно, я тебе помогу». Сказала Рокси, возвращая объятие.

Двое других встали, ничего не сказав, пока осознали всё, что произошло. Хотя они и не проникали в сознание Дейзи напрямую, они видели всё, что видела Рокси.

Так вот что имеют в виду люди, когда говорят, что плохой опыт может разорвать тебя на части… Подумала Стелла, начиная плакать от радости!

Конец части 15.

*018*2023-02-13 02:04

Часть 16! Это ещё одна побочная история… Мне нужно время, чтобы понять, что я буду делать с основной сюжетной линией.

Через несколько дней после того, как она помогла Дейзи с её сломленными инстинктами, Рокси заснула на ночь и оказалась в очень реалистичном мире снов. Она была окружена чем-то вроде больших автостоянок, заполненных дорожными конусами, расположенными по кругу и сворачивающими полосами. Оглядевшись вокруг, кроме неё самой никого не было. любопытствуя, не произойдёт ли что-нибудь, Рокси взяла дорожный конус и отодвинула его в сторону. Ничего не произошло.

Затем Рокси подошла к краю участка, откуда доносились далёкие голоса. Один из них звучал очень знакомо, а также определённое механическое мурлыканье, которое она несколько раз слышала на собственном опыте… Хотя что-то в этом звучало не так…

Высокий лысый мужчина, с ног до головы покрытый киберпанковскими татуировками, жестом приказал Дэмиену остановиться и опустить окно, прежде чем он заговорит. «Эй, новичок! Встреча водителей через пятнадцать минут. Мы встретимся на том углу, где Роб припарковал свой Dodge Demon». Он указал на дальний угол стоянки, где красный огнедышащий зверь поджидал своего водителя!

Шли минуты, и всё больше и больше спортивных автомобилей заполняли пустое место на обочине стоянки. Были Фольксвагены, Ауди, Порше, БМВ и даже несколько американских маслкаров, на которых ездили люди моложе тридцати. Дэмиен был самым младшим, ему было всего девятнадцать, и было очевидно, как хорошо он не обращал внимания на всеобщие поддразнивания! Никто не думал, что к нему стоит относиться серьёзно. В конце концов, права у него были всего несколько лет, а его машина всё ещё выглядела как заводская.

Рокси могла поклясться, что видела ауру, формирующуюся вокруг сцены. Кружащиеся энергии волнения, уверенности, высокомерия и гордости! Но больше всего яростная решимость исходила от Дэмиена. Пока шла встреча водителей, Рокси многое заметила. Машины здесь, они совсем не были похожи на те, к которым она привыкла. Они были маленькими, низкими, и у многих были агрессивные модификации и дикая окраска! Все, кроме машины Дэмиена, была ещё в стоке. Имея всего 225 л.с., бедный маленький Onyx был самым немощным автомобилем на мероприятии!

Когда в воздух взлетели кулаки и раздались крики, водители разделились на группы и встретились с инструкторами. Три группы распределились следующим образом: любители, полупрофессионалы и профессионалы (всего два человека в этой категории). Поскольку Дэмиен был единственным членом любительской группы, у него был инструктор на весь день! Позже в тот же день это окажется огромным преимуществом.

Прежде чем кого-либо из гонщиков допустили на трассу, они сели в свои машины со своими инструкторами на пассажирском сиденье и обсудили, как они справятся с трассой. Другие популярные темы для обсуждения включали предыдущую историю гонок, профессиональные гоночные события и уникальные навыки. У Дэмиена не было ни того, ни другого. Никогда не участвовал в спонсорских гонках, никогда не обучался скоростным техникам и не думал, что обладает какими-то особыми навыками. Он посещал эту гоночную школу, чтобы развить набор навыков, а не улучшать какие-либо навыки, которые у него уже были.

Дэмиен не мог ошибаться ещё больше… Его технический склад ума и естественное понимание физики и теории механики сделали его прекрасным знатоком импульса! В то время как людям нравилось говорить о мощности их машин или о том, сколько гонок они выиграли, Дэмиен вместо этого слушал, как другие машины едут по трассе. Даже не задумываясь об этом, он начал запоминать зоны торможения трассы.

«Я должен дать вам баллы за ваш спокойный характер. Большинство людей настолько взволнованы, что им не терпится выйти на трассу для себя! Приятно видеть, как кто-то находит время, чтобы понаблюдать за другими на трассе». Сказал инструктор, впечатлённый вниманием Дэмиена ко всем остальным на трассе.

«Чёрный Porsche пропустят после поворота». Сказал Дэмиен, его глаза были прикованы к серебристому БМВ позади него.

«Что заставляет вас так говорить?»

«Он сбился с ритма. Похоже, он становится безумным, толкая машину слишком сильно, просто пытаясь опередить этот BMW».

— Ты можешь сказать это по звукам машин?

«Ага». Сказал Дэмиен, заметив, что инструктор смотрит на него с довольно озадаченным выражением лица.

«Сейчас на трассе более 30 машин, как определить, какая из них какая?»

«Я э-э…» Дэмиен сделал паузу, пытаясь найти правильный ответ… «Я просто знаю? Я не знаю, как это объяснить, но как только я выучу звук, я никогда его не услышу».

Как и предсказывал Дэмиен, чёрный Porsche вошёл в поворот на большой скорости и слишком рано дал газу, прежде чем завершить поворот. Задняя часть начала выскальзывать, прежде чем водитель исправил ситуацию и вернул её под контроль. В результате этой ошибки Porsche почти полностью выехал наружу, оставив достаточно места для огненного BMW, чтобы пронестись внутри.

«НЕРЕАЛЬНО!» — сказал инструктор, почувствовав, что его юноша может оказаться весьма интересным!

В этот момент Рокси поняла, что происходит… Она просматривала историю происхождения Дэмиена! Это был день, когда он влюбился в гонки! Какой вид!

«Поскольку нас допустят на трассу примерно через полчаса, а опыта у нас нет, не могли бы вы сделать несколько кругов по конусной трассе на стоянке? Это было бы хорошей тренировкой. прежде чем вы отправитесь на трассу». Сказал инструктор, желая пощупать нового водителя, прежде чем отправить его со всеми остальными.

«Ты имеешь в виду участок 3, рядом с тем, куда мы вошли?»

«Ага. Мы так и не сняли конусы с автокросса на прошлой неделе. Я думал, один забег на низкой скорости, другой в темпе, который вам удобен, а затем пробежка на полной скорости с инструкцией? знаешь, если я замечу что-нибудь важное».

«Звучит хорошо для меня». Сказал Дэмиен.

ЛЛУУУУРРРРРРРССЧХХХХХХ!!!!!!!!!!!!

«Первый ручной автомобиль?» — спросил инструктор, изо всех сил стараясь не рассмеяться над Дэмиеном, который только что заглушил машину на парковке.

«Д-да. Извините…» Сказал Дэмиен, снова заводя машину и получая правильный старт. В его голове Дэмиен смеялся до упаду! Он всегда хотел пошутить!

Подойдя к краю Участка 3, Дэмиен заметил, что кто-то стоит вдалеке…

- Не волнуйся, они будут двигаться. Сказал инструктор, заметив кого-то, стоящего рядом с курсом.

«Значит, ты хотел, чтобы я ехал медленно в первый раз, верно?»

«Да. Держите его ниже 40. Речь идёт об обучении контролю».

«Попался. Я посмотрю, что у меня получится. Эта машина у меня всего неделю, так что это будет мой первый раз, когда я её бросаю». — сказал Дэмиен, его разум стал слишком сосредоточен на трассе перед ним.

При этом Дэмиен разогнался до 3000 об/мин и совершил идеальный запуск! Со свистящим турбонаддувом, выдавливающим 12 фунтов на квадратный дюйм, этот крошечный двигатель разогнал Onyx до 640 км/час в кратчайшие сроки! Даже не думая об этом, Дэмиен поднял ногу в нужное место на педали газа и остановил ускорение машины прямо на скорости 64 км/час. Без люфта и прочего.

«Чертовски ловкий парень. Нажмите на тормоза и раскачивайтесь, когда будете проезжать зелёный конус справа от вас».

Дэмиен сделал именно так, как ему сказали. Когда его передний бампер миновал зелёный конус, он ударил по тормозам, и нос машины нырнул. Как только передняя часть была направлена вниз и достигла нижней точки пикирования носом, Дэмиен повернул руль влево примерно на 45 градусов и дёрнул его один раз, немедленно вернув его в центр и дав ему много газа, прежде чем понял у него была избыточная поворачиваемость, и он слегка дёрнул руль вправо, чтобы стабилизировать скольжение. Он потерял всего около 8 км/час из-за ошибки рулевого управления и всё ещё находился между конусами, так что он особо не беспокоился об этом. Вместо этого он сосредоточился на запоминании того, как шины реагировали на него.

До конца первого заезда Дэмиен не промахнулся ни разу. На более крутых поворотах были только зелёные конусы, поэтому Дэмиен просто сбрасывал газ на поворотах без зелёных конусов, используя только тормоза, когда проезжал зелёный конус.

«Я думал, ты говорил, что никогда раньше не водил эту машину агрессивно!» — сказал инструктор, совершенно ошеломлённый природными способностями Дэмиена.

«Нет! Это был мой первый дрифт на этой машине, и я, честно говоря, не хотел вот так выбрасывать заднюю часть». Сказал Дэмиен, сидя на своём месте, как статуя.

— Когда ты начал водить машину?

«Когда мне было восемь. Хотя, если считать тракторы и квадроциклы, я кое-что вожу с шести лет».

«Думаю, отсюда и ваше самообладание. Вы привыкли сидеть за рулём».

«Думаю, да. Это и это так весело! Я заметил, что шины стали более приклеенными к концу пробега. Мне не нужно было терять столько скорости, прежде чем шины зазвучали как вода».

Естественно, эта фраза смутила его инструктора. Было приятно, что Дэмиен мог сказать, что температура шин улучшалась во время вождения, но что, чёрт возьми, он имел в виду, когда сказал, что они звучали как вода?

«У вас есть дело со звуками? Раньше вы определяли предстоящий обгон по звукам со всей трассы, а теперь вы определяете температуру шин по цвету? Как последний вообще работает?»

- О… у меня хроместезия. Моё чувство слуха накладывается на моё зрение, точно так же, как ваше обоняние часто накладывается на ваше чувство вкуса. нижний левый угол моего зрения как самый сокровенный цвет радуги Самые высокие звуки, которые я слышу, появляются в правом верхнем углу моего зрения как самый внешний цвет радуги, а всё остальное заполняет промежуточный промежуток Более тихие звуки меньше, они лучше видны , и, как правило, на самом деле не имеют видимого края и просто как бы исчезают в ничто. Более громкие звуки крупнее, менее прозрачны и, как правило, имеют чётко определённые края. Иногда они могут казаться неровными или волнистыми, в зависимости от звука».

— И это не мешает твоему видению?

«Нет. Даже более громкие звуки всё ещё умеренно видны. Когда я сказал, что более тихие звуки лучше видны, я имел в виду, что они едва слышны. Это не мешает видеть мир вокруг меня».

«Я никогда раньше не слышал ничего подобного! Это действительно подарок!»

«Спасибо! Время от времени это мешает, но в целом я бы сказал, что это преимущество для кого-то вроде меня, у которого более технический склад ума».

«Кстати говоря, я хотел отметить, насколько точным было твоё торможение! Пару раз ты нажимал на тормоз немного раньше, но всегда отпускал педаль в самый нужный момент. что-то вроде тренировки перед этим, не так ли?»

«Ну, спасибо! Приятно осознавать, что я уже начинаю разбираться в этой машине. Что касается тренировок, то это мой первый раз. Я всегда просто ехал так, чтобы казалось плавным. Я меняю торможение и ускорение. для рулевого управления, стараясь не использовать слишком много ни одного из них одновременно. Я всегда думал об этом как о балансировании ».

«Вы правы в деньгах! Я думал, что буду учить вас самым основам, так как вы не записали никаких специальных навыков или профессионального опыта, но ясно, что ваш непрофессиональный опыт исключителен! Готов к вашей высокой скорости бегать?»

«Конечно!»

— Пока не уходи. У меня только что появилась идея. Сказал инструктор. Он попросил Дэмиена выйти из машины и помочь убрать все зелёные конусы с трассы. Они заменили их обычными конусами, по сути, убрав маркеры того, где нажимать на тормоза.

«Готовы, когда вы!» Сказал инструктор, жестом показывая Дэмиену, чтобы он продолжал свою скоростную пробежку.

«E» - сказал Дэмиен, улыбаясь, когда он включил первую передачу, быстро разогнавшись до 80 км/час и переключившись на вторую. Дэмиен на мгновение занял второе место, прежде чем ударить по тормозам и выполнить более мягкую версию своих манёвров в своём первом заезде!

Удивительный! Он даже не едет сильно, а мы летим!

Когда Дэмиен закончил свой заезд, он привык к своему фирменному стилю: рано бросать переднюю часть вперёд и сдавать назад на руле. Вместо того, чтобы полагаться на силу, которой у него не было, вся его техника, казалось, основывалась на импульсе! Мало того, его переключение с пятки на носок было настолько плавным, что если бы инструктор не видел, как Дэмиен двигает шифтер, он бы даже не заметил, что Дэмиен перешёл на пониженную передачу!

Рокси продолжала наблюдать издалека. Её 360-градусное зрение, казалось, не работало в этом мире грёз, но её превосходные глаза по-прежнему обладали своими обычными способностями масштабировать и фокусироваться намного лучше, чем можно было бы ожидать от человека. Машины ей не особо нравились, но Дэмиен значил для неё целый мир, и было очевидно, что он прекрасно проводит время, когда влюбляется в гонки! Он стал единым целым с машиной за такое короткое время, как будто он был рождён для этого!

«Я не думаю, что тебе нужно больше практиковаться на трассе автокросса. Я собираюсь поднять тебя до полупрофессионала и поставить тебя с инструктором Калебом». Сказал инструктор, заметив, что Дэмиен до сих пор даже не вспотел! Инструктор даже не знал, что эти маломощные машины могут ехать и вполовину так быстро! «Вы будете на трассе с остальными полупрофессиональными учениками, так что не удивляйтесь, если они проделают какие-то движения, которых вы раньше не видели. Это будет связано с приобретением опыта, так что не волнуйтесь. если вы не можете идти в ногу с остальной частью пакета. Кроме того, у вас здесь наименее мощная машина. То, что вы занимаете последнее место, означает, что вы всё ещё можете расти и совершенствоваться как гонщик!»

«Я понимаю! Тебе не нужно втирать это». Сказал Дэмиен, изо всех сил стараясь не кричать на своего инструктора. С того самого момента, как он сюда попал, все смотрели на него так, словно он был здесь чужим со своей крошечной машиной и таким же крошечным моторчиком.

«Извини. Я просто хотел убедиться, что ты знаешь, во что ввязываешься». Сказал инструктор тёплым и успокаивающим тоном.

«Ничего страшного. Думаю, этого и следовало ожидать, когда ты здесь самый молодой парень с наименее мощной машиной». Сказал Дэмиен.

«В любом случае, у вас действительно впечатляющий контроль. Профессиональный опыт или нет, но если мы посадим вас за руль более мощной машины, я уверен, вы вытерли бы пол перед некоторыми из наших учеников среднего уровня!»

«Спасибо! Я обязательно сделаю всё возможное с тем, что у меня есть. Я знаю, что это не самая быстрая машина в мире. Я купил её не потому, что она мощная, я купил её, потому что она соответствует моему стилю вождения. И я думаю, что знаю, какими будут мои первые модификации».

— И что это будет?

«Регулируемая подвеска и более жёсткий задний стабилизатор поперечной устойчивости. Я заметил, что существует довольно тонкая грань между тем, когда я могу повернуть всю машину, и тем, когда задняя часть теряет сцепление с дорогой. Было бы неплохо лучше контролировать сцепление передней и задней частей».

«Умный ребёнок! Подвеска, рулевое управление и шины всегда должны быть в первых списках модификаций».

Через несколько минут инструктор Калеб закончил пробежку с одним из полупрофессиональных учеников и переключился на Дэмиена. Предыдущий инструктор Дэмиена рассказал Калебу, что он видел. Он позаботился о том, чтобы подчеркнуть, насколько сосредоточенным был Дэмиен и насколько быстрым он был, не ведя машину резко и не бросая машину, а также тот факт, что Дэмиен, по-видимому, обращает больше внимания на звуки вокруг него, чем большинство людей, что, кажется, позволяет ему получить лучшее представление о том, какое сцепление он получил на дороге.

«Я не понимаю, как это работает». Сказал инструктор Калеб.

«Я тоже, но вы увидите его в действии через минуту! Говорю вам, вы почувствуете, что у этого парня десятки лет профессионального опыта!» Сказал предыдущий инструктор, закрывая дверь и направляясь обратно попить воды.

«Прежде чем мы начнём, нам нужно пройтись по обычным вещам. Если вам нужна помощь с чем-либо из этого, просто дайте мне знать. Во-первых, вы должны понимать, что вы собираетесь на гоночную трассу, где другие люди толкают их машины до предела. Важно, чтобы вы ехали безопасно. Я не говорю, что нужно ехать медленно, но просто не толкайте машину, пока вы не проедете несколько кругов и не почувствуете ситуацию. Во-вторых, будьте Помните, что могут произойти несчастные случаи. Если что-то произойдёт перед вами, просто притормозите. Маршалы и официальные лица позаботятся обо всём за нас. И, наконец, знайте, что я здесь, если вам что-то понадобится или если вы запаникуете Я просто буду наблюдать, так как это ваш первый раз, но я дам вам знать, если вы можете что-то сделать, чтобы улучшить свой контроль и/или вашу безопасность, пока вы находитесь на трассе».

«Я понимаю. Я готов, когда ты готов». Сказал Дэмиен с выражением решимости на лице. У него может быть самая медленная машина, но он был уверен, что заставит других студентов попотеть за свои деньги!

«Ну тогда вперёд, когда вы видите хорошую возможность выйти».

Дэмиен так и сделал, разогнавшись до красной зоны на каждой передаче и быстро сравнявшись со скоростью всех вокруг!

Проклятие. Если бы я не увидел, как он там гребёт через шестерни, я бы подумал, что это автомат. И разве он не говорил, что эта машина у него всего неделю? Чёрт возьми, он гладкий!

Первый поворот приближался быстро! На скорости более 160 км/час инструктор Калеб понятия не имел, что никто не объяснил Дэмиену зоны торможения. Учитывая это, он запаниковал и просто закричал ТОРМОЗА, как только Дэмиен проехал мимо белого знака 500 справа!

Дэмиен сделал именно это, ударив по тормозам и заставив машину нырнуть носом! Как и в автокроссе, он слегка подпрыгнул рулём, чтобы Оникс направился туда, куда он хотел, и ловко нажал на педаль газа, чтобы завершить поворот! Поскольку он нажал на тормоз раньше, чем обычно, в итоге он начал свой поворот слишком рано и наехал на выступ на внутренней стороне крутого поворота, в котором он находился! Это заставило Onyx наклониться наружу, и в этот момент Дэмиен инстинктивно дёрнул руль, чтобы противостоять наклону, и в итоге удержал переднее внутреннее колесо примерно в дюйме от земли, одновременно завершая свой поворот на почти идеальной траектории!

ГОРЯЧАЯ ЧЕРТОВСКИ! Я думал, он сойдёт с трассы! И посмотри на него! Всё это даже не фазировало его!

«В следующий раз начинай свой ход немного позже. Не нужно так подрезать внутреннюю часть». — сказал Калеб.

«Я не хотел. Я нажал на тормоза, когда ты сказал мне, и замедлился раньше, чем мне бы хотелось. Думаю, я просто инстинктивно начал поворот слишком рано …» Сказал Дэмиен, его лицо статуя, когда его глаза проследили курс перед ним. Он никогда раньше не ездил по этой трассе и понятия не имел, по какой линии следовать, но у него было потрясающее чувство вождения, и он мог представить, с чего начать свои манёвры.

На следующем повороте Дэмиен снова проехал начало зоны торможения! Калеб молчал. После последнего поворота он доверил контроль над машиной Дэмиену.

Дэмиен не нажимал на тормоза до тех пор, пока не стало слишком поздно, удерживая переднюю часть автомобиля направленной вниз, когда мышцы его рук начали двигаться! В тот самый момент, когда передняя часть начала подниматься обратно, Дэмиен закончил крутить руль и дёрнул его один раз, прежде чем вернуть руль в центральное положение! Идеальный вход! Его стиль использования импульса, а не силы сиял, как звезда!

Дэмиен продолжал впечатлять до конца своих десяти кругов. Он прошёл мимо многих людей, только один раз сразу же прошёл мимо огнедышащего Демона!

Когда мероприятие закончилось, все подъехали к гаражам и выпили немного воды, прежде чем поболтать о том, как весело они всё провели!

Дэмиен оказался темой для многих любопытных студентов, задававшихся вопросом, откуда он получил своё образование. Когда он сказал им, что у него нет никакой подготовки, многие просто смутились или обвинили его во лжи. Однако Дэмиен не только говорил правду, но и был четвёртым самым быстрым за день! Его обыграли оба профессиональных студента и один полупрофессионал.

Дэмиен решил посмотреть на это с другой стороны. Он побил всех, кроме этих троих! И в свой первый день на гоночной трассе! В машине, которая у него была всего неделю, и он никогда раньше не ездил так быстро!

Рокси подошла к группе, чтобы поздравить Дэмиена, но земля под ней начала рассыпаться! Все начали исчезать, когда мир буквально развалился на части!

Дэмиен проснулся от приятного сна, чувство ностальгии и знакомства заполнило его разум.

Вернувшись в особняк, Рокси проснулась с вновь обретённым чувством гордости за Дэмиена! Она довольно быстро сообразила, что это был не просто сон, это было воспоминание! Всё, что произошло, кроме того, что она передвинула конус, произошло более десяти лет назад, сразу после того, как Дэмиен купил Оникс!

Рокси и не подозревала, что Дэмиен никогда бы не перевернулся, если бы она не сдвинула конус… Это не повлияло на исход дня, он по-прежнему был четвёртым в общем зачёте, как и в реальной жизни… Однако , в реальных событиях более десяти лет назад Дэмиен никогда не допускал чрезмерной поворачиваемости и не должен был корректировать своё рулевое управление во время автокросса. Его манёвры были точными с того момента, как он покинул стартовую линию, несмотря на то, что у него не было опыта участия в подобных мероприятиях!

Конец 16-й части. Скорее всего, у меня будет немного времени, прежде чем я начну следующую часть истории, поэтому я хотел убедиться, что у вас, ребята, есть какой-то контент, который поможет вам пройти дальше.

*019*2023-02-25 02:36

Часть 17!

Резюме шестимесячного перерыва:

Рокси и команда отправились на Фермы Мира только для того, чтобы у Рокси случился психический срыв, и её отнесли обратно в особняк, где ей потребовался остаток дня, чтобы успокоиться и вернуться к своему обычному состоянию. Той ночью во сне она позвала отца на помощь со своим беспокойным умом. Когда её отец присоединился к группе, пятеро из них снова направились на фермы мира, и на этот раз они загладили свою вину. Телепатическая связь Рокси с отцом оставалась открытой на протяжении всего визита, поддерживая её психическое состояние в хорошем и стабильном состоянии. Она обязательно сообщила, что понятия не имела, что происходит, когда её высадили, не знала, что это была не та ферма, и официально извинилась за причинение вреда их семье.

Естественно, она вылечила их всех лучше новых, прежде чем уйти и пожелать им безопасного фарма! Стелла продолжала улучшать свои способности на четвёртом уровне, в конце концов достигнув силы, аналогичной силе Рокси, когда она была на четвёртом уровне. Её инстинкты были острыми как бритва, её пламя неуклонно росло до интенсивности, которая могла соперничать с Рокси Третьего Уровня, а её способность находить и следовать за потоками энергии вокруг неё становилась всё более и более мощной с каждым днём! Способности Дейзи также продолжали расти быстрыми и устойчивыми темпами. Она закончила привыкать к инстинктам, которые подавлялись всего несколько месяцев назад, и начала развивать свои способности. Время от времени она получала приливы энергии, которые позволяли ей превзойти Рокси Четвёртого уровня!

Она сосредоточилась на том, чтобы вспомнить, что она чувствовала во время этих коротких, интенсивных вспышек, и теперь она пытается воссоздать это ощущение по своему желанию. Если ей это удастся, она станет самым могущественным пользователем четвёртого уровня способностей животных! Пламя Келси продолжало неуклонно расти, хотя её способности не увеличились. Это заставило её почувствовать, что она ударилась о стену. Это разочарование может быть тем, что ей нужно, чтобы подняться на новую высоту! Но что бы это было? Она не обладает светом Монторуса, который имеет решающее значение для достижения пятого уровня, но поскольку она уже освоила четвёртый уровень, что будет дальше для неё? Было ли что-то между ними? Было ли что-то ещё на четвёртом уровне, чего можно было достичь только упорным трудом и самоотверженностью? Неужели Келси собиралась открыть что-то уникальное только для неё?

Мать и дедушка Рокси вновь обрели прежнюю подвижность. Мало того, что они обрели новую гордость за свои способности и своих детей, но и то, что они были рядом с Рокси (которая буквально источает энергию горного бога Монторуса) помогло оживить их стареющие тела! Во время своего визита на Ферму Мира Рокси и её отец всё время оставались на связи. Было очевидно, что в её отце всё ещё теплилось пламя, но в нём не было звериных черт, и, казалось, ему не хватало энергии, которая обычно исходит от такого сильного пламени. Его пламя горело почти так же сильно, как у Рокси, но не было похоже, что его сила была использована… Как будто что-то блокировало его звериные инстинкты и способности.

___

ИСТОРИЯ НАЧИНАЕТСЯ ЗДЕСЬ!

«Это превосходно!» — воскликнула Леди София, её рот был полон шоколадного торта с мятной стружкой и малиновой глазурью! Леди София была быком, который в настоящее время не проявлял своих животных черт. Она приехала из семьи Бридл, чтобы передать сообщение главе семьи Гринфилд.

«Да, это определённо так! Это взято из кулинарной книги, которую дал нам дорогой друг некоторое время назад. Там тонны человеческих рецептов, и все они восхитительны!» — воскликнула Рокси с полным ртом восхитительного торта, который приготовили горничные!

«Это человеческий рецепт? Я думал, что что-то подобное будет тщательно охраняемой семейной тайной».

«Ага. Дэмиен дал нам эту книгу около года назад. Горничные достаточно раз готовили популярные рецепты, чтобы начать с ними экспериментировать, часто придумывая восхитительные вариации оригинальных блюд».

«Подождите минутку. Дэмиен, как Дэмиен и Трэвис, дуэт, который сопровождал Келси сюда? Насколько я слышал, они произвели хорошее впечатление на дорогую Келси. Для людей они кажутся довольно добрыми».

«Да, они есть. Больше, чем я могу выразить словами». Сказала Рокси со слезами на глазах, когда её мысли вернулись к вечеру, когда она ужинала с двумя молодыми людьми. То, как ей сказали, что она семья, а не собственность, растопило её давно разбитое сердце и вернуло ему прежнюю форму!

«Похоже, что слухи верны. Келси изначально была полевым агентом, посланным во внешний мир, чтобы подтвердить слухи о том, что человеческая культура изменилась за последние несколько сотен лет, и они уже не такие дикие, как раньше. В конце концов она перестала посылать нам письма, прежде чем ненадолго вернуться, чтобы сообщить нам, что она решила жить среди людей. Её форма хамелеона делала её идеальным кандидатом. Если её когда-нибудь поймают, она сможет скрыть свои черты и заявить, что это было недоразумение, или костюм, или В любом случае, её природные способности сделали её идеальным кандидатом для такой скрытой операции. Насколько мы понимаем, она показывала свою форму многим людям, и обычно её встречали с удивлением и изумлением, а не с ужасом и гневом».

«Я могу определённо подтвердить, что культура, свидетелем которой я был во внешнем мире, была удивительной и прекрасной по-своему странно. Иногда мне всё ещё снятся огни на столбах вдоль улиц. Что-то в них наполняло меня изумлением, и это просто застряло. со мной!»

«Достаточно забавно, я тоже влюбился в них по пути сюда. Я не знаю, что это такое, они просто вызывают моё любопытство».

«Много ночей я сидел прямо у главных ворот особняка в городе и просто смотрел на городской пейзаж. Ночью всегда было так ярко! Как ни странно, это было красиво!» Сказала Келси, наконец почувствовав себя достаточно комфортно, чтобы снять камуфляж и показать, что она всё это время была в конце стола!

Интересно, понимает ли она, что одного лишь пребывания на четвёртом уровне достаточно, чтобы я понял, что она была там… Но игра с камуфляжем была забавной… Каким-то образом она всё это время хранила полное молчание… Интересно, как она хотя замаскировала свою одежду… подумала леди София.

«Послушай, навёрстывать упущенное приятно и всё такое, но у меня есть ограничение по времени, чтобы вернуться. Нам действительно нужно обсудить, почему я действительно здесь». — сказала леди София, её тон привлёк всеобщее внимание к новой теме.

— Вам слово, София. Сказала Рокси, её уши вращались, как спутниковые тарелки, чтобы сфокусироваться на Софии.

«Леди София. Не забывайте об этом. Я дочь главы семьи».

— А я — воплощение Монторуса, так что я бы сказал, что если кто-то из нас будет называть другого Леди, то именно так надо обращаться ко мне. — сказала Рокси достаточно игривым тоном, чтобы избежать конфликта.

«Да ладно. Мы все знаем, что Монторус не связан с миром смертных. Я знаю о твоих довольно мощных способностях, но это не повод называть себя богом».

Рокси сидела, замерев. Потребовалось много сил, чтобы удержаться от того, чтобы не закричать, что всё, что эта девушка сказала ей, было неправильным.

«Давайте проясним пару вещей. Монторус и я больше не разделены. Он больше не Бог, а я больше не просто смертный. ты говоришь мне, что я не тот, кто я есть». Сказала Рокси, используя довольно сердитый тон. Выражение её лица и движение хвоста свидетельствовали о том, что она использовала каждую унцию своей силы, чтобы не дотянуться через стол и не расплющить этого медного быка. Но потом у неё появилась идея получше…

— Что? Что случилось? — закричала София, её форма уменьшилась до нормального человеческого размера, а волосы упали до плеч!

«Я отключил твоё пламя». Сказала Рокси. «Ты не можешь угрожать мне в такой форме. Начнём нашу беседу?»

София просто сидела, пытаясь придумать хоть какой-то ответ… В конце концов, она призналась себе, что эта Рокси намного выше её, и что она должна хотя бы уважать её…

«Если я пообещаю относиться к вам как к равным, вы воссоедините моё пламя?» — спросила София, склонив голову от стыда.

«Конечно! Это всё, о чём мы просим». Сказала Рокси, воссоединив пламя Софии и вернув ей прежнюю форму.

«Ах, так лучше». Вздохнула София, её разум начал немного успокаиваться..

— Значит, ты говорил что-то о том, зачем пришёл сюда? — сказала Рокси, переходя на довольно нейтральный тон.

«Мой дедушка послал меня сообщить семье Гринфилд, что семья Бридл больше не считает вас изгоем. Вы можете вернуться, когда захотите». Что-то в том, как она сказала это, звучало слишком великодушно…

«Не». Телепатировала Стелла, которая всё это время сидела рядом с Дейзи, наблюдая за развитием разговора!

«Я притворюсь, что ты сказал это только потому, что чувствуешь угрозу с нашей стороны. Каково настоящее послание?» — спросила Рокси.

«Вот что мне было велено передать вам! По приказу мастера Джейкоба Бридла».

«Послушай. Мы не попадёмся в ловушку твоего дедушки. Я прекрасно знаю, что он хочет, чтобы мы покинули особняк, чтобы он мог атаковать, пока нас нет. Не думай, что я не заметил разведчиков, слоняющихся по лесу. , или тот факт, что они переехали намного ближе, когда я пошёл навестить ферму». Сказала Рокси, используя довольно серьёзный тон.

— Я… Послушайте, меня только что послали передать сообщение. Должна ли я сказать ему, что вы отказались от его щедрости?

«Да. Мы не собираемся позволять ему убивать моего дедушку».

— Понятно. Так ты думаешь, он охотится за твоим дедом?

«Конечно, он! Это были те двое, которые дрались на том, что раньше было лугом. Я не настолько туп, чтобы думать, что они бросили эту обиду. Дедушка только недавно оправился от этого, и я хорошо осведомлены о том, насколько упрямыми могут быть старейшины главной ветви».

«Вы должны отправить сообщение в ответ. Что-то большее, чем просто «нет». Это может помочь избежать более крупного конфликта». Телепатировал Келси.

«Хм… Сообщите вашему дедушке, что мы почтительно отказываемся. Мы будем оставаться сами по себе до тех пор, пока он больше не будет угрожать нашей безопасности. Сообщите ему, что мы просим, чтобы он также отозвал своих разведчиков. О, и ещё дайте ему знать, что его боевой гимн больше не будет работать для повышения его способностей. Ода горному богу больше не работает как средство повышения вашей силы». Сказала Рокси, используя довольно серьёзный тон.

«Я понимаю. Но просто чтобы убедиться, что ты знаешь, на что подписываешься, он, скорее всего, потребует доказательств того, что ты слился с Монторусом. Честно говоря, я даже сам не верю в это до конца. … Не то, чтобы я сомневалась в твоём утверждении, что это возможно, просто это слишком… Твоя аура сильна, но я не чувствую в ней ничего божественного… — сказала София, изо всех сил стараясь сохранять нейтральную тон.

«Я понял. Я хотел избежать конфликта, поэтому я подавлял свою энергию. То, что ты до сих пор чувствовал, было лишь той мелочью, которую я не могу полностью сдержать. Вудс, я покажу вам, что пятый уровень действительно существует, и вы вернётесь в поместье Бридл в рекордно короткие сроки!»

— Как твои силы заставят меня вернуться домой раньше? — спросила София с детским любопытством в голосе.

«Я могу формировать землю вокруг вас. Думайте об этом, как о складывании карты, чтобы вы могли пропустить пространство между ними». Сказала Рокси.

«Теперь это я должен видеть!»

«Когда ты будешь готов, мы отправимся в лес, и я провожу тебя».

- Но сначала мне нужно кое-что спросить…

«Спрашивай».

«Как получается, что поток энергии по всему лесу не нарушается, если вы меняете ландшафт? Это всё один большой поток».

«Честно говоря, я довольно удивлён, что вы можете это уловить. Когда я перемещаю пейзаж, это больше похоже на настоящую иллюзию, если хотите. Энергия продолжает течь, поскольку реальность такова, что реальный мир вообще не изменились. Все вовлечённые стороны ненадолго входят в иллюзию и проходят через неё, прежде чем вернуться в реальность. При этом вы пропускаете всё, что пропускает иллюзия».

«Бьюсь об заклад, это действительно выводит вас из себя. Создать целый второй мир только для перемещения. Я слышал истории об этом раньше, некоторые люди называют это телепортацией. Это отправляет вас в спячку после того, как вы его используете?» — спросила любопытная София.

«Нет, не совсем. Я, наверное, мог бы сделать семь или восемь сгибов, прежде чем устану. Это действительно довольно просто. В конце концов, это всего лишь иллюзия».

«Просто иллюзия? Но эта иллюзия простирается на сотни километров! Это не так просто…»

«Если вы думаете, что это впечатляет, подождите, пока вы не узнаете о её уловках для улучшения наших способностей. Мы преодолели более 120 км менее чем за час, когда в последний раз были на Ферме Мира. Я не знаю, как она это делает, но большой Сестрёнка здесь может создать своего рода петлю, где энергия течёт сквозь всех нас и между всеми нами и усиливается каждый раз, когда она проходит. За несколько минут она может увеличить наши способности более чем в четыре раза. Конечно, Рокси здесь единственная, кто способен поддерживать скорость выше 160 км/час. Я думаю, это потому, что она единственная, кто достиг пятого уровня. У неё есть видимая аура вокруг неё, и она может чувствовать сущность энергий, которые обитают во всей жизни, и даже ветер подчиняется её команде! Мы были легко двигаясь со скоростью более 120 км/час, но мы не чувствовали сильного ветра. Я попытался использовать свою телепатию, чтобы видеть вокруг себя, и я заметил поток, который следовал за нами и окружал нас, по сути перемещая воздух вместе с нами!» Сказала Стелла, хвастаясь своей старшей сестрой перед большим открытием!

«Это безумие!» — воскликнула ошарашенная София!

«Это пятый уровень для тебя. Мне ещё предстоит найти способ разогнаться выше 200 км/час… Каждая попытка была встречена ветром, срывающим мою ауру прямо с меня, отделяющим меня от энергии, необходимой для поддержания способностей, которые пришли с пятого уровня».

«Если подумать, я заметил в тебе что-то вроде ауры… Я думал, что просто вижу вещи…»

«Это не аура. Это просто энергия, которая убегает. ЭТО аура». Сказала Рокси, освобождая свои способности и позволяя своей энергии течь!

Глаза Софии расширились, когда она застыла на месте! Она никогда раньше не чувствовала ничего подобного! Это было похоже на луч энергии, вылетающий из Рокси во всех направлениях! Это было так мощно, что это было видно не только её животным чувствам, но и глазам!

«Ты должен показать мне эту свою магию телепортации! Если ты справишься, я обязательно скажу дедушке, насколько важно, чтобы мы не нажили врагов твоей части семьи».

«Таков был план в любом случае, так почему бы и нет. Просто знайте, что эта иллюзия сформирована вашим разумом. Чем спокойнее вы будете, тем проще она будет».

«Приятно знать. Где начальная точка?»

«Сразу за входной дверью».

— Ну, чего же я жду? София протянула руку и пожала руку Рокси, прежде чем уйти.

На этом группы попрощались, и София прошла через парадную дверь и пробежала несколько сотен футов по оленьей тропе, прежде чем пройти сквозь стену тумана и оказаться прямо возле поместья Бридл!

Конец части 17!

*020*2023-02-26 01:36

Часть 18!

Находясь одновременно под действием кофеина и абсолютно измученный, полицейский Карл продолжал искать какие-либо исторические свидетельства того, с чего началась история Бридл против Гринфилда, и обнаружил кое-что интересное. Записей о продаже рабства не было. То, что он нашёл, было намного хуже. Люди были куплены семьёй Бридл, превращены в животных, а затем проданы обратно по огромной цене. Загвоздка в том, что теперь они были собственностью. Из-за их анимализированных форм они считались гуманоидными домашними животными, а не рабами, и власти прошлых лет никогда не считали их проблемой.

Всё изменилось, когда человек бросил вызов идее превращения людей в животных против их воли. Он сам превратился в животное, чтобы получить силу, чтобы сражаться с семьёй Бридл, прошёл воинскую подготовку и совершил несколько длительных путешествий по разным частям мира. Его целью было отправиться в самые опасные леса, джунгли, города и пустыни мира, чтобы отточить свои звериные способности. В результате получился не что иное, как воин, превративший свои способности в острое как бритва лезвие!

Затем он скрыл свои анимализированные черты и способности, сочинил огромную ложь о том, как его знакомство с человеческой культурой уменьшило его анимализированные способности, и сказал, что ему нужна ещё одна анимализация, чтобы восстановить свои способности. Он несколько раз менял свою личность, всего тридцать семь посещений, каждое из которых давало ему новый набор способностей. Он был звероподобным воином третьего уровня, но он мог легко одолеть верхние ряды семьи Бридл, которые все были четвёртого уровня. Имейте в виду, что идеи Пятого Уровня тогда не существовало, и он в основном накладывал различные способности Третьего Уровня друг на друга, пока не получил то, что можно было описать только как слияние радужного пламени, горящего внутри него!

Он провёл следующий год, медитируя, увеличивая своё пламя и сливая свои силы в одно гигантское пламя безумных размеров. Собрав эту силу и объединив её с кипящей ненавистью к семье Бридлов, он наконец открыл новую способность! Время от времени во время медитации он чувствовал присутствие внутри своего пламени, как если бы оно было живым! Однажды он решил спросить, есть ли у этого существа имя, и в итоге встретил Монторуса! Монторус научил его Оде горному богу, и больше его никто не видел. Более трёх лет спустя мужчина вернулся в семью Бридлов с намерением стереть их с лица земли!

По прибытии он быстро обнаружил, что новые поколения семьи Бридл не очень любили традиции своих старших и хотели остановить покупку и продажу людей, независимо от того, были они животными или нет. У него была идея. Если бы он начал войну поколений внутри семьи Бридл, они могли бы просто уничтожить себя для него! Он использовал свои более скрытные способности, чтобы собирать информацию от молодых поколений, и формулировал план атаки. Он привёл бы животное-человека, который смог скрыть свои способности и особенности, заставил бы их выйти замуж за члена семьи Бридл и построил бы им особняк, чтобы отпраздновать это событие!

Он сделал именно это, отделив члена младшего поколения от остальной части семьи Бридл, прежде чем отвергнуть все попытки общения с основной семьёй. В конце концов, новая семья во главе со Скоттом Гринфилдом (человеком, который женился на молодой леди Бридл) начала терять свои способности и больше не могла представлять угрозу для семьи Бридл. Он отправил письмо главе семьи, что собирается передать всё, что у него осталось, следующему поколению, погасить свой огонь навсегда и зажечь новые в своих сыновьях и дочерях!

У Скотта и его жены было трое детей, и они спрятали единственного, родившегося с животными чертами и способностями, но её силы оказались для неё слишком сильными, и она быстро скончалась. Скотт изменил фигуру трупа, чтобы она соответствовала фигуре члена основной семьи, и заменил их местами. Заменой стала дочь наёмника низкого ранга в основной семье, у которой ещё не было имени. Он решил назвать её Рокселлой, так как так звали его умершую дочь. Главе дома не потребовалось много времени, чтобы понять, что способности этой молодой девушки ещё не полностью развились. Ещё было время внести изменения.

Скотт сделал несколько медицинских отваров и начал своего рода медикаментозную терапию малышки Рокселлы, в то время как глава дома использовал свои способности, чтобы изменить её пламя и природные способности. Он решил благословить её сильной связью с природой, большим интеллектом и, наконец, усилил её способности, прежде чем было принято решение спрятать ребёнка.

Рокселла выросла в лесу, её воспитывал Скотт, с ней обращались и любили как с настоящей дочерью, и вскоре было замечено, что она проявляет способность использовать свои животные способности гораздо эффективнее, чем кто-либо до неё. Всё пришло к ней само собой. Она усвоила языки окружающих её животных без всякого обучения, увеличила свои способности, даже не призывая своё пламя и даже не осознавая, что оно существует, и, что наиболее важно, её сильная связь с природой заставляла её мысли устремляться к откуда взялись её способности. Вот и всё пошло не так…

По странной случайности Скотту удалось перепутать названия двух местных ферм. Одна называлась «Ферма Штука» и имела современное военное тренировочное оборудование, на котором Рокси могла совершенствовать свои способности, а другая называлась «Ферма Мира» — мирная маленькая ферма, управляемая честной и трудолюбивой семьёй. Произошла ошибка, и Рокси высадили на ферме Мира, прежде чем Скотт уехал в город, купил себе собственный особняк и обнаружил, что скучает по маленькой Рокси. Когда он пришёл навестить её, её нигде не было. Опасаясь худшего, сердце Скотта разбилось, и он отступил обратно в город. Он превратил свой особняк в кошачий приют в надежде заполнить многочисленные дыры, пробитые в его сердце, и нашёл новую цель, помогая местным бездомным животным найти заботливые семьи.

Он годами думал, что Рокси либо убили, либо украли, так и не осознав, что совершил ошибку, подбросив её не на ту ферму. Несколько месяцев спустя последние угли его пламени вновь разгорелись с упоением, когда глава поместья Гринфилд отказался от прямого приказа основной семьи. Сам того не осознавая, глава семьи Гринфилд вновь открыл связь со своим старым другом Скоттом и возродил свою анимализацию! Благодаря этой связи Скотт мог наблюдать за всем сражением, даже не покидая своего особняка в городе.

Акт отказа положил начало гражданской войне между семьями Бридл и Гринфилд, что привело к тому, что всё ополчение Бридл направилось в поместье Гринфилд, чтобы убить всех, кого они найдут! То, что они увидели, было непонятно. Одинокий мужчина стоял перед поместьем и пел песню божеству. Произошла чудовищная битва, сровнявшая с землёй часть леса! Этот одинокий человек, тот самый, который много раз возвращался в семью Бридлов, чтобы получить больше сил, оттеснил всю их армию в одиночку! Он сразил сотни воинов, даже не вспотев! Когда вражеский командир, наконец, показал себя после нескольких часов боя, они предположили, что глава особняка исчерпал свои силы в битве с ополчением Уздечки.

Командир не мог ошибиться больше. Чем больше этот человек сражался, тем страшнее он становился! Он не утомлялся, не утомлялся, и его способности только продолжали развиваться по мере того, как бои продолжались до поздней ночи! Командир принял решение войти на Четвёртый уровень, что обычно запрещено за пределами поместья Бридл, и попытался потушить пламя воина. В его попытке задушить его яростный жар оттолкнул назад и отбросил назад его собственную энергию! Никогда раньше способности воина четвёртого уровня не превосходили способности воина третьего уровня!

Прежде чем командир успел что-либо предпринять, глава семьи Гринфилд перепрыгнул через всё поле боя и повалил его на землю! Выражение лица этого человека говорило «даже не пытайтесь», и вражеский командир последовал его примеру. Он потерял желание сражаться. Армия отступила, бросив выведенных из строя членов, когда они исчезли вдали. Выведенные из строя члены получили медицинскую помощь от главы особняка, а также от жены Скотта, которые не смогли восстановить анимализации солдат. Они могли исцелить свои раны, разжечь пламя, поднять себе настроение, но способности так и не вернулись.

Бывшим членам ополчения Уздечки сообщили, что их анимализации утеряны, и ничего нельзя сделать без их возвращения в семью Уздечек. Им был предоставлен выбор: мирная жизнь здесь, в поместье Гринфилд, или эскорт обратно на территорию Бридл. Гринфилды пообещали, что независимо от того, что они выберут, брошенных солдат будут уважать как героев, которые сражались за своё дело со всей страстью. Это был первый раз, когда к ним была проявлена такая доброта, и от вражеского лидера не меньше! Они не могли не задаться вопросом, действительно ли хозяин семьи Гринфилд был их врагом или их новым лидером.

Им понадобилось всего несколько минут, чтобы прийти к единодушному решению остаться в поместье Гринфилд в качестве новых членов семьи! Они поклялись служить своим новым хозяевам всеми фибрами своего существа, решив сделать себя полезными всеми возможными способами!

Дальше было знакомство. Новых членов семьи познакомили с Дейзи и Стеллой, дочерьми Скотта и его жены, имя которой люди не могут произнести. Вместо организации контратаки новых членов семьи заставили дать клятву придерживаться ненасильственного образа жизни. Их новая цель будет состоять в том, чтобы приспособиться к более медленному образу жизни, сосредоточенному на здоровье и благополучии двух дочерей, а также их матери и главы дома. В конце концов, новые члены семьи решили, что лучший способ добиться этого — перестать пытаться быть членами семьи и вместо этого стать горничными, работающими на семью.

Новые члены будут наслаждаться всей роскошью, предоставляемой им роскошным особняком в Гринфилде, и купаться в любви двух дочерей, и всё это без необходимости рассказывать дочерям о том, откуда они пришли или кого они использовали. быть. Все они купили униформу горничных, которая скрывала их боевые шрамы, и они изменили свои причёски, чтобы они выглядели более небрежно и менее по-военному.

По сей день брошенные солдаты продолжают служить семье Гринфилд в качестве персонала, и их всегда приветствовали как часть семьи! Мало кто знал, что одна из служанок была Леди низкого ранга из семьи Бридл, которая первоначально родила Рокси. Вот почему она замерла и уронила лопату, когда Рокси внезапно появилась в поместье в сопровождении людей. Присутствие людей вообще не имело значения. На краткий миг она могла поклясться, что её дочь вернулась к жизни!

Поскольку Рокси была всего лишь младенцем, когда её забрали и заменили трупом, сделанным, чтобы походить на неё, она ничего не помнила о своей настоящей матери. А учитывая, что эта Рокселла была собственностью семьи Гринфилд, садовница/горничная никогда не говорила Рокселле, что, по её мнению, они на самом деле могут быть матерью и дочерью. Это не помешало Рокси понять это. Она никогда никому не говорила об этом напрямую, но всегда делала добрые и любящие жесты этой конкретной горничной. На самом деле, эта горничная была единственной, кто когда-либо слышал всю историю о времени, проведённом Рокси в доме Дэмиена, включая несчастные случаи.

Что действительно привлекло внимание полицейского, так это то, что это заявление было относительно новым. Оно было передано всего пару недель назад и сразу же было проигнорировано начальством отдела как нелепые слухи. Человек, подавший заявление, был никем иным, как Скоттом Гринфилдом! Тот самый мужчина, который жил в городе и стал отцом украденной Рокселлы, как своей собственной, любя её так сильно, что она так и не узнала, что её украли! И теперь она жила и со своей «приёмной» матерью, и со своей биологической матерью! Вещи действительно не могли стать намного лучше, не так ли?

Конец 18-й части. Я планирую воссоединение с Дэмиеном и Трэвисом в 19-й части, за которой последует 20-я часть, которая станет финальной частью истории.

*021*2023-03-11 19:59

Часть 19! Пропуск времени на один месяц.

Рокси и её семья продолжают развивать свои способности. На короткое время Дейзи смогла воссоздать свои улучшенные способности и находится на грани получения усиленного четвёртого уровня. Со временем Стелла стала только острее, и в конце концов смогла контролировать лес, как Рокси, когда она была на четвёртом уровне. Хотя никто, кроме Рокси, не мог создавать такие крупномасштабные иллюзии или использовать вышеупомянутую «телепортацию», которую София использовала, чтобы вернуться в поместье Уздечек, их способности ощущать и изменять поток энергии вокруг них значительно выросли!

Келси, с другой стороны, многое открывала для себя. Как человек, родившийся на четвёртом уровне, она только сейчас осознала, насколько самодовольной это сделало её. Она родилась сильной и до недавнего времени никогда не тратила время и не прилагала усилий, чтобы тренироваться. Она обнаружила множество даров, которыми она была наделена, в том числе способность ощущать предстоящие изменения в своём пламени, способность изменять свою физическую форму и увеличиваться или уменьшаться примерно на 10%, и, что наиболее важно, способность предсказывать. события ближайшего будущего. Это произошло, когда она обнаружила, что наблюдает за пролетающими птицами, но остальная часть группы не видела птиц ещё пару секунд. Другие небольшие намёки продолжали проявляться и убеждать её, что она действительно видит ближайшее будущее. Её контроль над этой силой был всё ещё посредственным, и у неё часто были видения, которые были либо неполными, либо едва отличались от того, что должно было произойти на самом деле.

Дэмиена и Трэвиса посетил офицер Карл, который подарил им что-то вроде каменного компаса. Он был в маленькой коробке, спрятанной в одном из кладовых полицейского управления, взятой из потерянных вещей, оставшихся после битвы, описанной в Части 18. Как двигались руки, было загадкой, поскольку внутри не было никаких механизмов. И не только это, но оказалось, что это был один кусок камня. Он был покрыт отметками, написанными на языке Горного Бога, которые никто из них не мог прочесть. Было принято решение посетить поместье Гринфилд для получения дополнительной информации об этом «компасе».

В поместье Бридл был отдан приказ убрать всех разведчиков из леса возле поместья Гринфилд. Семья Бридлов держалась особняком, молча готовясь к полномасштабной атаке на семью Гринфилдов, посмевших противостоять им. Правда, некоторые из их способностей уменьшались с течением времени, но у них была огромная армия и обучение, подтверждающее их численность. Не говоря уже о том, что все эти древние приспособления были давно забыты… На что, чёрт возьми, способны эти приспособления?

___

История возобновляется здесь.

Вернувшись в особняк Гринфилдов, ситуация разворачивалась… Казалось, обеспокоенной Рокси снится кошмар! Хотя она явно всё ещё спала, её аура снова появилась, и её силы медленно нарастали! Дейзи, Стелла и Келси проснулись от волнения в потоке энергии вокруг них. Направляясь по коридору, они прошли мимо нескольких служанок, которые лихорадочно спрашивали, видел ли кто-нибудь что-нибудь подобное. Весь персонал понятия не имел, что делать. Такого просто не бывает. Когда кто-то в образе животного засыпает, засыпают и его способности.

Хотя их уши и хвост могут подёргиваться во сне, их истинные способности останутся бездействующими. У действительно одарённых иногда их способности будили их, но, тем не менее, указанные способности никогда не были активны, пока они спали. Вот почему персонал всегда чередовал смены таким образом, что большинство из них были фактически ночными. Поскольку животные-люди уязвимы во время сна, именно тогда им нужна наибольшая защита.

Однако то, что было видно в комнате Рокси, было чем-то совершенно новым… Когда три девушки подошли к дверям, они увидели Рокси, всё ещё спящую, в форме пятого уровня, с аурой и всем остальным! Она ворочалась, как будто ей приснился кошмар! Каждый раз, когда она это делала, воздух в комнате дул, как ветер, и врезался в противоположную сторону комнаты! Стелла могла поклясться, что мельком увидела части ауры Рокси, которые казались почти плотными, прежде чем быстро раствориться в полупрозрачном сиянии. Импульсы энергии формировались в виде волн, создавая более яркие пятна в её ауре, которые мчались с головы до пят и наоборот! Этого было достаточно, чтобы заставить всех держаться подальше! Даже Стелла не рискнула приблизиться. Ей не нужна была телепатия, чтобы понять, что количество грубой силы, пронизывающей ауру Рокси, поджарит её, как картошку, если она увязнет в ней!

Внезапно у Рокси появились когти! Очевидно, всё ещё спит, она поднялась на ноги. Её уши и хвост свисали, руки висели и плавно двигались вперёд и назад… Она что-то пробормотала, прежде чем убрать когти и упасть на пол! Снова воздух в комнате рванулся смерчем, врезался в каменные стены, разнёс кровать и опрокинул комод! И снова её аура стала более мощной! Оказавшись на полу, Рокси снова выпустила когти и несколько раз полоснула воздух перед собой! Она резко проснулась, её аура вспыхнула с поистине ослепительной интенсивностью, когда на землю упала верёвка… Её рёв сотряс особняк, а её свечение продолжало усиливаться, отбрасывая тень на стену напротив неё! Она прыгнула к тени с невероятной скоростью, схватив невидимого злоумышленника прямо через стену, прежде чем приземлиться во дворе!

С вытянутыми когтями и оскаленными зубами Рокси зарычала, пытаясь потушить пламя того, кто пытался добраться до её сестёр! На короткое мгновение её аура исчезла… Никто пока не мог видеть, что происходит, их глаза всё ещё привыкали к тому, что они стояли всего в нескольких футах от того места, где аура Рокси вспыхнула ярче солнца! Дыхание Рокси покинуло её, силы угасли, а Дейзи первой заметила происходящее! Энергия Рокси была украдена! Какая-то невидимая река энергии потекла из Рокси в незваного гостя! Вскоре Рокси снова приняла человеческий облик, её присутствие быстро исчезло, прежде чем полностью исчезнуть. Несмотря на то, что он всё ещё оставался невидимым, энергия незваного гостя стала настолько сильной, что даже горничные уловили её! Со свирепым рёвом незваный гость отпрыгнул от земли прямо к дыре в комнате Рокси, куда их вытолкнуло!

Даже не думая, Дейзи прыгнула вперёд! Никто не мог разглядеть, кем был злоумышленник и зачем он пришёл, но пара вещей была очевидна. Они были здесь, чтобы сражаться, и они могли не только украсть анимализации, но и сущность жизни! Разъярённая потерей своей сестры Рокси, Дейзи ненадолго вошла в четвёртый уровень поддержки и нанесла удар, способный скосить деревья на много км впереди неё! Это оттолкнуло злоумышленника, оставив небольшую рану и оторвав от него кусок одежды! На мгновение они оба остановились, когда их энергия всколыхнулась! Конечно, это будет всего лишь вопрос секунд, прежде чем один из них закончит это!

Пока Дейзи и злоумышленнику потребовалась секунда, чтобы подготовиться к завершающему удару, Стелла просто упала на колени и заплакала. Слёзы текли по её щекам, как маленькие реки, поскольку единственным словом, которое слетело с её губ, было просто «почему», прежде чем она полностью сломалась и не могла даже говорить! Келси начала вставать на колени, чтобы утешить бедняжку Стеллу, прежде чем кое-что заметила… Её телепатия не прекратилась… Подпитываемые дополнительными способностями Рокси, это должно означать, что Рокси на самом деле не мертва! Она быстро телепатировала это Стелле, чувствуя, что сообщение, доставленное напрямую, может дойти до неё лучше, чем любые слова, тем более, что Стелла плакала так сильно, что всё равно не смогла бы говорить…

Прежде чем это сообщение было завершено, всех охватило внезапное ощущение! Единственная мысль пришла Келси в голову… Боже, она сошла с ума!

Прежде чем Дейзи успела нанести следующий удар, она поняла, что что-то не так, и инстинктивно отпрянула! Хорошо, что она это сделала, она была ужасно близка к тому, что должно было случиться! Слишком быстро, чтобы кто-либо мог последовать за ним, сияющее пятно света и ярости прыгнуло над незваным гостем, прежде чем нанести такой сильный удар, что незваный гость был отброшен на землю и образовал небольшой кратер примерно тридцати футов в диаметре!

«КАК ТЫ СМЕЕШЬ!» - закричал голос, который вырвал Стеллу из приступа слёз! Она подняла голову и увидела Рокси на третьем уровне, с вытянутыми когтями, оскаленными зубами, приземлившуюся рядом с незваным гостем в положении хищника на охоте! Рокси прыгала вперёд с невероятной скоростью и размахивала своими могучими когтями, едва не задев невидимого незваного гостя, когда её удар прорезал траншеи глубиной в сотни футов, уходящие на мили вдаль!

Незваный гость побежал вперёд, воспользовавшись временем, которое потребовалось Рокси, чтобы подготовиться к такой мощной атаке, которая поглотила почти всю её энергию! В мгновение ока злоумышленник сократил расстояние между ними и нанёс мощный удар! Это отбросило Рокси на несколько десятков футов назад, но она устояла на ногах! Когда она остановилась, она ненадолго вошла на четвёртый уровень, прежде чем подняться обратно на пятый уровень!

Зная, что их игра проиграна, злоумышленник вложил все свои силы в последнюю атаку! Наверняка вся энергия, которую они украли у Рокси, будет чего-то стоить, верно? Они сокращали расстояние на огромной скорости, подпрыгивая, словно копья, направляемые отражающими стенами! Выровнявшись с затылком Рокси, они, наконец, высвободили свои когти и прыгнули вперёд с ещё большей скоростью! Дейзи, Стелла и Келси не могли видеть незваного гостя, но зато хорошо видели Рокси! Её аура снова сместилась, повернув её лицом в другую сторону! Прежде чем незваный гость успел что-либо предпринять, его взгляд переместился с цели на землю, когда Рокси приняла удар! Дейзи, Стелла и Келси увидели, как Рокси сжала кулак, когда она отвела руку назад и нанесла удар, способный расплющить нападавшего города, расплющив их на земле, прежде чем отступить для ещё одного удара, и ещё, и ещё! Особняк сотрясался от каждого удара, ударные волны сотрясали воздух вокруг всех!

Тем не менее, Рокси чувствовала, что её сила сдерживается! Что-то всё ещё держало её! Прежде чем она успела нанести ещё один удар, её ударили ногой по лицу и отбросили назад! Приземлившись на ноги, она взревела от ярости, когда её аура вернулась со всей своей мощью! Он обжигал её кожу, расплавляя поверхность камней позади неё! Принудительная телепатическая связь остановила её, когда она упала на землю! Её аура рассеялась, когда она увидела, как рушится особняк, её сёстры раздавлены и умирают до того, как их сущность полностью исчезла, а незваный гость смеётся вдалеке! Именно тогда Дейзи и Стелла поднялись из-под обломков, явно уже мёртвые, и задали только один вопрос: «Почему вы не спасли нас?»

Аура Рокси вернулась десятикратно, когда чистая ярость вырвала её из иллюзии! Она почувствовала что-то, чего никогда раньше не чувствовала, когда она обожгла кожу, но, похоже, не было боли… Было ощущение, что что-то прилипло к ней, а не пыталось причинить ей боль. Всегда грязный боец, незваный гость прыгнул вперёд и воспользовался явным замешательством Рокси. Естественно, они вложили в этот удар всё, что у них было, когда земля содрогалась под их мощными ударами, пока они мчались к Рокси! Их сердце упало, когда время, казалось, замедлило ход! То, что должно было занять сотые доли секунды, казалось, заняло минуты! Сколько времени им понадобится, чтобы добраться до Рокси? Именно тогда они увидели, как Рокси выдернула последние нити и перерезала их своими когтями! Они не видели, что произошло дальше.

Всё в том, что осталось от спальни Рокси, увидели нечто потрясающее! Рокси прыгнула к незваному гостю, встретила его прежде, чем они успели добраться до неё, затем выдернула когти и просто ударила его и нокаутировала! Никто не знал как, даже Рокси, но каким-то образом ей удалось удержаться от убийства нападавшего. Когда нападавший лежит на земле без сознания, его невидимость рушится! То, что было обнаружено, было гепардом с несколькими хирургически прикреплёнными к нему устройствами! Всё ещё без сознания, одно из устройств засветилось и пустило в Рокси новую струну! Она поймала его, разрезала когтями и быстро разбила машину!

Уши Рокси дёрнулись, когда она услышала шаги позади себя! Её аура снова вспыхнула, когда она обнажила когти и повернулась лицом… Сёстры и Келси, пришедшие проведать её… Они застыли на месте, опасаясь, что Рокси потеряла над собой контроль… Глубоко вздохнув, Рокси успокоила свою ауру и убрала когти. Её аура снова отделилась от её кожи и легла на неё сверху, возвращаясь к своему обычному слабому свечению.

«Всё в порядке, ребята, я в порядке. Не хотел вас пугать». Сказала Рокси, направляясь к своей семье! Чувство усталости охватило её, когда она начала чуть-чуть раскачиваться, её 360-градусное зрение исчезло, когда она соскользнула обратно на четвёртый уровень. Она едва успела пробормотать «Я так устала», прежде чем ей было трудно заставить свои ноги двигаться дальше…

«Кто-нибудь, поймайте её, она собирается…» Сказала Келси, но Стелла прыгнула вперёд и поймала Рокси, когда та начала падать! Рокси посмотрела на Стеллу с выражением полного изнеможения.

«Ты в порядке?» — спросила Стелла с беспокойством на лице.

«Да, просто вымоталась…» Слабым голосом сказала Рокси. Она собиралась попросить помощи, чтобы вернуться в постель, прежде чем вспомнила, что у неё больше нет кровати…

«НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ ПУГИ МЕНЯ ТАК! Я ДУМАЛА, ЧТО ПОТЕРЯЛА ТЕБЯ!» — воскликнула Стелла, притягивая Рокси в объятия на всю жизнь! Дейзи и Келси присоединились к групповым объятиям, проливая слёзы радости и облегчения!

«Спасибо, ребята, правда…» Сказала очень слабая Рокси, засыпая прямо здесь, на руках у всех.

«Не беспокойся об этом, просто сосредоточься на отдыхе. Мы справимся с остальным». Сказала Стелла, поднимая сестру и возвращаясь к особняку.

Рокси спала 14 часов и, проснувшись, обнаружила, что уже 3 часа дня! Она поёрзала в постели и заметила тепло под собой… Не говори мне… Она подняла одеяло и обнаружила, что сильно намокла постель. Слишком смущённая, чтобы что-то сделать, она даже не телепатировала свои залеченные раны сёстрам… Она просто лежала…

«Не беспокойся об этом. Я приготовлю в*нну, чтобы помочь тебе расслабиться и успокоиться». Сказала служанка, сидящая в углу комнаты.

— С-спасибо. — сказала Рокси, вылезая из постели и заметив стакан с молоком на столике в конце. Она быстро выпила весь стакан и облизнулась! Вкусный!

Когда горничная налила в*нну, она добавила немного душистого пенного мыла, чтобы помочь Рокси расслабиться. Она позвала Рокси в в*нную, но забеспокоилась, когда не получила ответа. Она прошла обратно по коридору и обнаружила Рокси сидящей на полу с одной рукой на лбу, а другой на животе. Она выглядела очень бледной.

— Ты плохо себя чувствуешь? Спросила горничная.

«Я чувствую, что меня сейчас вырвет». Сказала Рокси, прикрывая рот, прежде чем её чуть не вырвало на пол. Смесь нервозности и частично заживших ран играла с её желудком…

— Подожди здесь, я принесу бледный. Сказала служанка, которая вернулась с небольшим мусорным ведром на случай, если Рокси вырвет… Она также принесла таблетку, чтобы успокоить желудок Рокси, и стакан с водой, достаточным для того, чтобы проглотить таблетку.

«Спасибо». Сказала Рокси, принимая таблетку и ожидая, не подействует ли она на что-нибудь… После нескольких кислых отрыжок её желудок начал успокаиваться. «Не надо было выпивать всё это молоко», - засмеялась Рокси, начиная чувствовать себя немного лучше.

«Когда вы будете готовы, ваша в*нна будет готова. Не торопитесь». Сказала служанка, зная, что она всегда может немного слить и добавить горячей воды, если пройдёт слишком много времени, прежде чем Рокси почувствует, что готова встать.

— Да, я готов. — сказала Рокси, вставая и направляясь в туалет. Учитывая её ночную аварию, она позаботилась о том, чтобы опорожнить мочевой пузырь до конца, прежде чем лечь в в*нну. Она сразу почувствовала себя намного лучше! Она никогда раньше не принимала в*нну с пеной! Вода казалась такой приятной, ведь она растопила всё напряжение в её теле! Рокси провела в в*нне около получаса, прежде чем выйти, вытереться и посмотреть на себя в зеркало.

Теперь, когда она была обнажена, это было очевидно… Появилось несколько отметин… Одна на её груди, символ Горного Бога, обозначающая Храбрость, и одна на животе, символ Целостности. Она не знала, что это значит, и решила, что может просто поднять их за ужином…

Одевшись и поправив волосы, Рокси спустилась вниз и обнаружила, что все ждут её за столиком!

«СЮРПРИЗ!» Кричали все дружно!

— Надеюсь, ты чувствуешь себя лучше. Сказали Дэмиен и Трэвис, которые прибыли в середине утра.

— Я-я, спасибо. — сказала Рокси, только сейчас сообразив, что происходит!

«Подожди минутку! Когда ты сюда попал?!» — кричала возбуждённая Рокси!

«Около 10 часов утра». Сказал Дэмиен, его глаза следили за красивыми волосами Рокси, которые развевались за её спиной.

— Ты ждал меня весь день? — спросила Рокси, переполненная чувством радости и сострадания.

«Ну, да! Изначально мы пришли узнать, знаете ли вы что-нибудь об этом странном компасе, но как только я услышал, что произошло прошлой ночью, мы решили остаться и убедиться, что с вами всё в порядке». — сказал Трэвис.

«Большое спасибо!» — закричала Рокси, когда подбежала и обняла их двоих! «Вы не представляете, как много значит снова увидеть вас, ребята, после всего, что произошло прошлой ночью!»

«Келси рассказала нам о твоей битве с этим кукловодом. Я рад видеть, что ты в порядке, хотя похоже, что некоторые из твоих способностей ещё не вернулись». — сказал знакомый голос из-за стола.

«Папа! Когда ты приехал?!» — закричала Рокси, начиная плакать слезами радости!

«Около часа назад. Не мог не волноваться, когда узнал, что произошло». Сказал Скотт.

«Ну, спасибо, что пришли! Я никогда не думал, что все придут так быстро, когда я даже не спросил!» Сказала Рокси, начиная вытирать слёзы, прежде чем сесть.

«Я знаю, что вы только что проснулись, так что я попросил остальных сотрудников приготовить завтрак на ужин!» Сказала Хлоя, доставая набор тарелок. Дальше были омлеты со всякими вкусностями внутри, и рогалики с ароматным сливочным сыром, и, конечно же, молоко со вкусом клубники!

Рокси ела, ела и ела, не понимая, как ей удалось упаковать столько вкусной еды! Вся группа делилась своими историями, улыбаясь во время еды!

После завтрака и ужина дедушка Рокси решил, что пришло время рассказать Рокси о том, что произошло.

Все спустились в подвал, где на удобном диване сидел гепард с наручниками и ножными наручниками. Всё имплантированное хирургическим путём оружие было отключено, а все его боеприпасы и блоки питания удалены. Рокси сказали, что они вылечили незваного гостя только настолько, чтобы разбудить его, и что решать, что делать дальше, должна она. В конце концов, было очевидно, что она была целью злоумышленника.

Рокси потянулась к незваному гостю, и они крепко закрыли глаза, готовясь к пытке. Они ожидали когтей или ударов, а не… Такое приятное ощущение… Рокси лечила их! Прежде чем она смогла закончить полностью, её «заклинание» сломалось, и она соскользнула обратно на третий уровень, прежде чем сделать несколько шагов назад и наткнуться на Дейзи, которая помогла ей удержаться.

Рокси уверяла, что с ней всё в порядке, но было очевидно, что ей ещё нужно время, чтобы прийти в себя. Её попросили сесть и отдохнуть, пока они обсуждали.

Группа долго болтала со злоумышленником, узнавая много информации! Прежде всего, это был не злобный зверь! Семья Бридл научила его проникать в поместье Гринфилд и отделять Рокси от остальной семьи, чтобы начать нападение, но теперь, когда план провалился, он искренне не знал, каков был запасной план, если даже был один.

«На самом деле…» Одна из горничных подошла к незваному гостю и сняла повязку, обнажив сломанные остатки детектора потока (ещё одно устройство, сделанное семьёй Бридл для боя), имплантированного ей в глаз.

«Роза?» — спросил очень растерянный злоумышленник.

Горничная, известная как Роуз, нашла время, чтобы объяснить историческую битву с главой семьи Гринфилдов, которая дала ему прозвище Укротитель зверей. Она также объяснила, как все они были исцелены, о них заботились, их принимали и приветствовали как членов семьи! Конфликта по этому поводу не было! Только семейство Бридлов до сегодняшнего утра так думало. Оказывается, пришёл посыльный, чтобы проверить, как продвигается злоумышленник, но его нашли сотрудники поместья Гринфилд, которые узнали в этих сотрудниках своих старых товарищей.

Вся миссия уже отменена! Армия повернулась! Первый большой шаг к миру между двумя сторонами семьи уже сделан!

Рокси вздохнула с облегчением, так рада, что ей больше не придётся так драться! Хотя иметь возможность защищать людей, особенно своих друзей и семью, было здорово, она ненавидела идею драться. Просто что-то в этом было не так. Эти силы должны быть не для этого. Подумал Рокси.

Рокси встала и спросила незваного гостя, как его зовут.

«Тайлер, Тайлер Бридл». Он сказал.

«Я Рокселла Гринфилд, но вы можете звать меня Рокси». Сказала Рокси, улыбаясь и протягивая руку для рукопожатия.

Тайлер принял этот жест и пожал ей руку. Ему был предоставлен выбор: остаться здесь и стать частью персонала или вернуться в свой дом в поместье Бридл. Естественно, он принял их гостеприимство и был встречен как новый член семьи Гринфилд!

Приняв в*нну и обсудив план снятия оружия, Тайлер направился в свою новую спальню! Впервые за многие годы он проспал всю ночь, ни о чём не беспокоясь! Он мечтал о своей новой семье и обо всём, что он узнает, начиная с завтрашнего дня!

Конец части 19!

*022*2023-03-21 13:16

ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ ЧАСТЬ!

В длинном, хорошо украшенном коридоре, украшенном красными и золотыми тонами, пять юных анимализированных девушек прыгают по ковру со скоростью Маха! Обучаемые Горному Богу с первых минут, они бегло говорили на нём и даже не знали кошачьего языка! Они подхватили несколько мяуканий, услышав, как их родители разговаривают с соседями, но с точки зрения кошачьего языка для них это почти всё.

Эти пятеро драгоценных малышей понятия не имели, как много значит их дом для истории мира, в котором они живут, и что он стал результатом мирного договора между двумя сторонами враждующей семьи. Всё, что они знали, это то, что они могли серьёзно играть только друг с другом, так как они были слишком сильны для любого из соседских детей. Не раз что-то шло не так, и маме Стелле приходилось приходить и исцелять соседских детей, прежде чем извиняться перед их родителями. Если вы думали, что обычных котят мало, подождите, пока вы не увидите этих заряженных зверей! Они были всего 2 фута ростом, но они уже превзошли соседей по силе и охотничьим способностям.

Все соседи, кроме одного! Тот, что питал всё их пламя! Конечно, мы говорим о Рокси. В свои 50 лет Рокси стала весьма уважаемой дамой! Каждое утро она ходила на пробежку. Конечно, это означает, что она обошла весь лес и поздоровалась со всеми животными на их языках. Она позволила своим способностям раскрыться, пока шла по городу, резко ускоряя бесконечное строительство, которое работало на расширение сообщества.

Если вы не догадались, это сообщество существует там, где раньше был особняк Гринфилд. Двери всегда были открыты, и новые дома всегда появлялись, когда члены семьи Бридл приезжали, чтобы осесть и уйти от военного образа жизни в свои старые дома. И не только это, здесь также жило несколько человеческих семей! Один из которых был заполнен детьми-гибридами!

«БАБУШКА!» — закричала взволнованная маленькая девочка, ворвавшись в дверь столовой, подбежала к Рокси, прежде чем остановиться и спросить: «Ты берёшь нас с собой сегодня, верно?»

Рокси положила руку на голову маленькой девочки, взлохматив ей волосы и помассировав кошачьи ушки! «Вы знаете, почему я не могу этого сделать. Я скоро вернусь, не волнуйтесь. Я вам всем кое-что принесу!»

Маленькие девочки надулись, ничего не добившись, потому что Рокси просто перепрыгнула через них всех! В эти дни Рокси не хватало выносливости, чтобы постоянно оставаться на Пятом Уровне, как раньше. Время от времени она просыпалась на третьем уровне, и ей нужно было потянуться и что-нибудь поесть, прежде чем у неё хватило сил вернуться на четвёртый уровень на целый день. Конечно, это не смутило её мужа Дэмиена, который влюбился в Рокси с первого дня!

Рокси прошла в гостиную, схватив Дэмиена, прежде чем отправиться на прогулку. Они собирались на встречу, которая могла полностью разрушить пропасть между семьями Гринфилд и Бридл!

«Когда ты собираешься наконец избавиться от этой старой вещи?» — спросила Рокси, ожидая, пока Дэмиен опустит крышу Оникса, чтобы её высокая и мускулистая фигура поместилась внутри.

«Эй, это классика!» Объявил Дэмиен, поворачивая ключ в своём родстере Audi TT 2004 года выпуска в 2045 году… Она загорелась и замурлыкала, как котёнок… Рокси должна была признать, что, хотя машина определённо стареет, она всё ещё имеет тот звук, который изначально покорил её много лет назад, когда нашёл её в лесу… Может, поэтому она и терпела старую вещь…

Рокси и Дэмиен в последний раз проверили, есть ли у них всё необходимое. Блокноты с голограммами: есть. Пулегасители: проверить. Голосовые усилители: есть. Бронежилет… Дэмиен принёс свой, но на этот раз Рокси предпочла не надевать свой. Она хотела выглядеть более дружелюбно, поэтому её волосы были уложены так изящно.

«Рокси, разве ты не принесла свою броню? Ты же знаешь, что у тебя больше нет выносливости, чтобы бронировать свою кожу». В этот момент Дэмиен выглядел искренне обеспокоенным, так как вполне возможно, что Рокси могла быть застрелена без её доспехов. В конце концов, один из детей успел наброситься на неё раньше, когда она не смогла достаточно быстро насторожиться… Старость действительно может быть болью, и когда у тебя столько силы, как у Рокси, кажется чуть раньше заплатить…

«Нет, это испортит презентацию! Кроме того, я копила силы для этой встречи! Разве ты не заметил, как я провёл последние несколько дней на третьем уровне?» — ответила Рокси, придав взгляду решимость и стойкость.

«Честно говоря, я думал, что ты просто устал…» - сказал Дэмиен, разочаровавшись в себе, что не подумал об этом…

«Серьёзно, сегодня я чувствую себя на 110%! Давай, поехали!» Сказала Рокси, призывая Дэмиена, наконец, двигаться дальше.

«Конечно, пока ты уверен». Сказал Дэмиен, включив передачу и вырулив.

Двое поделились старыми историями, наблюдая, как мимо проплывают деревья. Они не могли не вспомнить ту судьбоносную встречу в этих лесах много лет назад… Начало совершенно нового приключения для них обоих!

Наконец, достигнув края леса, где начинались луга, Дэмиен припарковался и заглушил машину. Он надел свои доспехи и покрыл их своими регалиями. Рокси оставила дома большую часть своей статистки для этой встречи… Она принесла только более парадные части своих регалий…

Эти двое выглядели совершенно ошеломляюще, когда они вошли в парадные двери Тренировочного Центра Великой Уздечки! Они шли большими шагами, излучая энергию хорошо подготовленных и уверенных в себе партнёров, приближаясь к залу заседаний.

«Тебе следует вспыхнуть своей аурой, никогда не знаешь, что они могут попробовать…» — прошептал Дэмиен, заметив, что Рокси всё ещё находится только на четвёртом уровне, а не на своём обычном пятом!

«Нет, это привлечёт к нам дурное внимание. Я заметил кое-что в прошлый раз, когда мы были здесь. И я намерен довести это до сознания». — прошептала Рокси перед тем, как открыть двери и тепло сказать: «Всем доброе утро! Надеюсь, вы все хорошо отдохнули перед сегодняшней работой…»

Это правда, что Рокси была старше, и её сила была уже не та, что была раньше, но таких вещей нечего бояться… Она просто отступила в сторону, когда ВВ пролетел прямо мимо её головы и вонзился в неё. стену на некотором расстоянии позади неё.

«Действительно?» — сказала она, оборачиваясь и начиная закрывать двери, пока они возвращались в коридор.

Старейшина встал из-за стола, показывая всё своё имплантированное оружие, к отвращению большинства сидящих за столом… Никто из них не осмелился остановить его, так как формально он всё ещё был главой семьи Бридлов…

«Ты думаешь, что можешь просто вернуться сюда после того, что случилось в прошлый раз! Смотри!» — закричал старший, указывая на свободное место сбоку от стола, где на последнем собрании сидел один из его доверенных помощников. «Молодая девушка так боится тебя, что я даже не смог заставить его сегодня выйти из дома!»

Наглая ложь… Рокси не напугала юношу, она открыла ему глаза!

Рокси стиснула зубы и сжала кулаки, прежде чем снова открыть двери и снять свои регалии, показывая, что на ней нет доспехов и оружия.

«Только дурак покажется безоружным перед воином!» — закричала старейшина, бросившись на Рокси, которая приняла хищную стойку, готовясь к бою!

Старейшина спрыгнул с края длинного стола для совещаний и набросился на Рокси, которая не могла защитить себя от такой силы! Удар за ударом, Рокси чувствовала, как силы покидают её, её зрение расплывалось, а в ушах звенело от ударов, которые она принимала! В конце концов она соскользнула обратно на третий уровень, оставив Дэмиена стоять там ошеломлённым, не зная, что делать дальше!

«Как пала могучая Рокселла». — сказал старейшина, вставая и показывая прототип оружия в руке! Он прицелился и выстрелил, проделав дыру в земле, где всего секунду назад лежала Рокси! «Испарился! Даже я не знал, что он такой мощный!» — закричал старший, почувствовав, что его выносливость на исходе, и отступил на пару шагов, прежде чем объявить о своей победе!

«Думаю, время игры подошло к концу…» — сказала Рокси, и её голос разнёсся по комнате, когда оружие старейшины разлетелось вдребезги и упало на пол. Иллюзия начала рассеиваться, когда выяснилось, что Рокси и Дэмиен уже заняли свои места и начали переговоры с другими членами семьи Бридл! (обратите внимание, что в иллюзии был только старший. Все остальные уже начали переговоры с Рокси.) То, что лежало на полу, было… Ничего! Там ничего не было!

— Иллюзия? Сказал старейшина, потянувшись за мечом и обнаружив, что его нет…

«Ищете это?» Сказал Дэмиен, переворачивая меч на бок и наступая на него, разбивая лезвие на миллион осколков!

«Понятно… Всё было спланировано…» — сказал старец, выходя из зала заседаний и заявляя, что больше не желает вести семью, которая позволила бы себе стать жертвой таких элементарных иллюзий…

Рокси просто вытащила один из своих голографических блокнотов и предъявила пачку писем, написанных бывшими членами семьи Бридл, недавно переехавшими в деревню Гринфилд! Столько писем было! Они рассказали, как прекрасна жизнь теперь, что им вообще не нужно ни о чём беспокоиться, так как они теперь находятся под защитой Рокси! Вся деревня была как одна большая семья! Одна буква выделялась среди остальных…

«Дорогие мама и папа, с сожалением сообщаю вам, что я не вернусь домой после своих исследований здесь, в деревне Гринфилд. Я влюбилась в здешних людей и жизнь, которой они живут, и даже нашла себе замечательного мужа. !Я надеюсь, что у вас всё будет хорошо, так как я не вернусь. Пожалуйста, обратите внимание, что это будет моё последнее письмо, так как мне больше не нужна моя прежняя жизнь. Однако я хочу, чтобы вы знали, что двери здесь всегда открыта. Вам будут рады в этом сообществе! Спасибо за всё, что вы сделали для меня! С любовью, Луна». Фотография беременной Луны, улыбающейся от уха до уха и обнимающей человека, была прикреплена, раскрывая вторую в истории брак между человеком и животным человеком!

«Видите? Это то, чем мы занимаемся! Если кто-то хочет прийти в нашу общину, чтобы начать новую жизнь, наши двери всегда открыты! никто из вас не будет считаться врагом. Мы можем помочь вам снять оружие с рук, если вы хотите, но мы этого не требуем. Однако существуют правила, требующие, чтобы ваше оружие было нейтрализовано в течение 24 часов после проживания. Мы больше не видим в них необходимости». Сказала Рокси, достигнув именно того, что намеревалась сделать!

Комната погрузилась в тишину, прежде чем Рокси начали задавать вопросы…

— Ты действительно не ненавидишь нас после всего, что мы сделали? — спросил молодой человек, сняв фуражку и обнаружив, что на нём клеймо старой войны…

«Конечно, нет! Посмотрите на меня, как здорово!» Сказала Рокси, раздавая кучу голографических блокнотов, в которых перечислялось, чем занимается её сообщество и как всем рады, независимо от расы или статуса!

«Думаю, я возьму тебя на это». Сказал молодой человек, встав и подойдя к столу, прежде чем протянуть руку и крепко пожать её, когда Рокси улыбнулась в ответ!

«Фу… Думаю, я сниму это… Под всей этой бронёй становится жарко». Сказал Дэмиен, показывая, что чувствует себя достаточно комфортно, чтобы снять доспехи перед бывшими врагами семьи Гринфилд и их новой деревни! Когда он это сделал, был момент, когда его макушка обнажилась, прежде чем он надел шляпу 3RK.

Без ушей… «Человек?» Сказал молодой человек, который только что пожал руку Рокси.

«Ага. Вот почему я носил доспехи. Я не такой прочный, как вы, ребята». Сказал Дэмиен.

«Не беспокойтесь о нём, он просто странный. Он всегда так беспокоился о том, что эти разговоры зайдут в тупик, что пытался убедить меня сегодня надеть доспехи». — усмехнулась Рокси, заставив Дэмиена покраснеть…

«Эй, если ты не боишься того, что может случиться, то как ты можешь к этому подготовиться?» спросил Дэмиен.

«Верно. И ты мой муженёк, и ты знаешь, что я поддерживаю твои решения, но носить сегодня доспехи, наверное, было уже чересчур…» Сказала Рокси, всё ещё подшучивая над Дэмиеном.

— Что ты имеешь в виду? Старейшина наставил на тебя оружие! Сказал Дэмиен, убавляя громкость, когда понял, что только что выкрикнул это…

«Только не говори мне…» Рокси остановилась на полуслове…

«Не сказать вам, что?» Сказал искренне сбитый с толку Дэмиен…

Рокси не могла не хихикнуть, когда сказала Дэмиену, что те маленькие стрелялки, которыми пользовалась старшая, были совсем не оружием по сравнению с человеком, который вломился в особняк много лет назад, когда у неё была спальня наверху. своим сёстрам.

— Ты имеешь в виду Тайлера? Как он, кстати? Сказала женщина средних лет с другого конца стола.

«Отлично. У него есть девушка, и он расширяет свой дом!» Сказала Рокси. Она была так счастлива, что сегодняшняя встреча прошла так хорошо! Казалось, что это будет последний! Барьер между двумя сторонами семьи был убран!

Когда собрание закончилось, Дэмиен и Рокси отправились домой.

«Эй, успокойся, детка! Все эти скачки вокруг меня не щадят мой мочевой пузырь!» — закричала Рокси, зажав руку между ног, и чуть не кончила себе в штаны!

Дэмиен злобно ухмыльнулся, надавил на педаль и поехал ещё сильнее!

