Проклятие Зинары

Автор: Дебо

*000*2024-10-11 16:33

Этот фэнтезийный роман расскажет историю молодой женщины по имени Али, которая оскорбила могущественную и злобную богиню Зинару и осталась с ужасным проклятием необъяснимого отчаяния в в*нной, возникающего в самые неподходящие моменты. Некоторые главы будут содержать беспорядочный контент, в верхней части будет указано предупреждение, чтобы его можно было избежать для читателей, которые хотят прочитать только контент о мокроте. Некоторые изображения со спойлерами будут включены в каждую главу, чтобы дополнить повествование.

Эта первая глава — пролог и источник того, как наша бедная героиня становится проклятой. Надеюсь, вам всем понравится Проклятие Зинары

###

Предупреждение: эта глава содержит Мессинг-контент

Глава 1 - Проклятие

Али лежала на животе на кровати сестры Гальваны, перелистывая Историю первых империй в третий раз за эту неделю. Это было сухое и скучное чтение, но ей нужно было учиться, если она хотела получить хоть какой-то шанс сдать вступительный экзамен в Академию в следующем месяце и иметь возможность изучать тайные искусства в городе.

У Али было не так много книг, и в её деревне не было библиотеки, но сёстры Зинары в соседнем храме были настолько любезны, что позволили ей прочитать всё, что у них было, в обмен на некоторую помощь в храме с простыми задачами. Сёстры хранили здесь много литературы. Даже отложив в сторону множество не слишком полезных религиозных томов, всё ещё оставалось много других томов, по которым она могла учиться. Часто Али проводила целые дни в храме, прежде чем спешить домой в небольшой дом, который они делили с отцом, чтобы поужинать.

Сегодня сёстры были в деревне, помогали с чем-то, что запланировал городской совет, поэтому храм был почти полностью в распоряжении Али. Она нашла себе тихую, уютную комнату, свободную от любых помех для её учёбы.

Ну, почти никаких помех.

Живот Али беспокоил её с утра, и здесь, в покоях сестры, давление возросло до неприятного уровня. К счастью, никого не было рядом, и поэтому Али снимала давление, читая весь день. Лёжа на койке Гальваны, её длинные светлые волосы лежали на полпути до спины, Али небрежно выпускала газы каждый раз, когда возникала необходимость, пока она читала книгу за книгой. Её белые хлопковые трусики, которые она носила под зелёной клетчатой юбкой, приглушали звуки, но запах, исходящий от её попы, выдавал то, чем она занималась.

Спойлер

Боже мой, эта комната воняет. Слава богу, что сегодня никого нет, иначе было бы неловко.

Когда она перелистывала последнюю страницу своей текущей главы, она почувствовала ещё один гул в животе. Слегка приподняв щёку, Эли расслабилась и приготовилась выпустить ещё немного газов. К своему ужасу, она вместо этого почувствовала, как из её сфинктера вылезло что-то твёрдое.

Ох, чёрт! Я что, только что обкакался?

Эли скатилась с кровати и вскочила на ноги, бросив книгу на постельное бельё. То, что она едва не испачкала трусики на кровати сестры Гальваны, вывело её из состояния напряжённой умственной сосредоточенности и вернуло её разум к насущным потребностям её тела. Стоя там, что-то было не так, и она не была уверена, что ей удалось вовремя остановиться, чтобы не испачкать штаны. Эли быстро задрала юбку, чтобы осмотреть свои белые трусики под ними, проверяя, не сделала ли она немыслимое.

Со стороны они выглядели нормально. Но Эли показалось, что она чувствует, как между её щеками застрял крошечный кусочек грязи. Она не была уверена, было ли это просто в её голове, или маленький кусочек действительно откололся, когда она инстинктивно сжала щёки.

Она собиралась продолжить осмотр, когда заметила часы на стене. Она была так сосредоточена на своём изучении, что прошло полчаса с того момента, как она планировала уйти.

Мне нужно вернуться в город. Сёстры скоро вернутся.

Её живот снова заурчал, напомнив ей о её незаконченных делах, которые назревали внизу.

Вообще-то, к чёрту это. Мне нужно в в*нную! Чёрт, почему её нет в храме?

Храм был расположен посреди озера за городом, с единственным длинным мостом, соединяющим его с берегом. Единственная проблема строительства храма посреди святого озера заключается в том, что при ограниченном пространстве для строительства приходится идти на определённые жертвы. Для того, кто бы ни построил этот храм, в*нные комнаты, по-видимому, не были предусмотрены. Ближайшая в*нная комната находилась в пристройке храма, через мост и в нескольких минутах ходьбы по дороге.

Али схватила книгу, которую читала, и отнесла её обратно на полку. Пока она шла, она всё больше ощущала, как что-то приютилось у неё между щёк.

Это так отвратительно… может, это просто пот? Я очень надеюсь, что со мной не случилось несчастного случая..

После того, как Эли вернула книгу на полку в библиотеке, откуда она её взяла, она пошла обратно к главному залу храма, откуда она вошла. Её план состоял в том, чтобы просто вернуться в город и найти себе туалет. Она хотела снова осмотреть свои штаны, но не стала бы этого делать без уединения, необходимого для того, чтобы полностью их снять и посмотреть, что она натворила. Она надеялась, что они чистые, но в глубине души она не могла не думать, что могла случайно выпустить немного там, в комнате Гальваны.

Когда она завернула за угол в вестибюль, её внимание привлёк голос.

«Эли, дорогая, это ты?»

Это была Матриарх. Старая слепая сестра, которая председательствовала в храме и руководила их собраниями. Она опиралась на одну из скамей, держа ручку швабры рядом с ведром, полным мыла и воды.

«Я надеялась, что ты сегодня здесь. Моё старое тело уже не то, что раньше, не могла бы ты убрать этот зал до того, как сёстры вернутся через час?»

На секунду Али подумала, что лучше ничего не говорить и просто проскользнуть мимо старухи. В конце концов, Матриарх была совершенно слепой, она не могла быть уверена, что Али вообще была здесь сегодня. Однако слепота, по-видимому, обострила её другие чувства, и, учитывая, как торопилась Али уйти, она не была тихой, когда приближалась.

Вероятно, она знает, что я здесь. Было бы слишком грубо игнорировать её.

Было слишком поздно пытаться улизнуть, и даже так, оскорбление Матриарха могло означать конец сделки, которую Али заключила с храмом. Ей нужна была их библиотека для учёбы, и она должна была помогать с такими вещами.

«Да, мэм, это я». Али кротко сказала: «Вы просто убирались здесь?»

Лицо Матриарха скривилось в тёплой улыбке, когда она ответила.

«О, я только что достала швабру, а мне уже нужно было сесть и перевести дух. Молодая женщина вроде вас наверняка справится с этим гораздо лучше. Вы можете убрать это для меня? Вы можете рассказать мне всё о том, что вы изучали сегодня».

Чёрт. Вот вам и всё, чтобы быстро уйти отсюда.

Чтобы сделать ситуацию ещё хуже, Эли почувствовала ещё один урчание в животе. Давление пукнуть или ещё хуже начало нарастать снова, и ей нужно будет с этим как можно скорее разобраться.

Но я не могу сейчас больше выпустить газы, не после того последнего инцидента..

«Да, мэм, я просто быстро вымою пол, прежде чем уйду на работу. Позвольте мне забрать у вас эту швабру..»

Когда она взяла швабру и ведро у старухи, Эли почувствовала, как её кишки застонали, словно они не согласились с её призывом. Осмотрев большой вестибюль, она решила, что это будет небыстрая работа. Она направилась к первому ряду скамей, где остановилась Матриарх, и начала работу. Окунув швабру в мыльное ведро, вытащив её и сделав небольшие круги на кафельном полу, чтобы стереть грязь и пыль.

Каждый раз, когда она окунула швабру в ведро, она чувствовала, как нарастает давление на её кишечник. Раньше она знала, что ей нужна в*нная, но теперь она отчётливо осознавала, насколько насущной была эта потребность. Тяжесть в её животе, казалось, отставала от неё, когда она двигалась, и её маленькая авария не помогала ей отвлечься от своей потребности. Она чувствовала что-то там, между щеками, и это заставляло её гиперчувствительно ощущать свои собственные нижние области неприятным образом. Как будто маленький кусочек какашки, который уже вырвался из неё, давал её телу сигнал о том, что пора выпустить остаток своего груза.

«Всё в порядке, Эли? Ты сегодня ужасно тихая».

Внимание Али вернулось к слепой жрице, всё ещё сидевшей на той же скамье.

«О, да, мэм. Я в порядке, просто немного сонная, вот и всё».

Матриарх немного усмехнулась и сказала: «Ну, этого следовало ожидать, вы в последнее время жгли свечу с двух сторон со всей этой учёбой. Что вы изучали сегодня?»

«Ещё больше истории ранней империи, я ожидаю, что многое из этого будет показано на вступительном экзамене».

«Опять?» — спросила жрица: «Ну, мы патриотичная страна. Полагаю, вы правы, что это будет широко освещённая тема».

Вытащив швабру из ведра, чтобы начать следующую плитку, Али почувствовала ещё один прилив давления. Её анус начал дрожать, когда она почувствовала, как её груз смещается вниз в её кишечнике.

Ох, чёрт. Мне нужно идти…

Казалось бы, не замечая страданий бедной девушки, Матриарх продолжала болтать.

«Вы вообще изучали Великую войну? Я подозреваю, что в этом разделе вы увидите много военных. У меня может быть припрятана ещё одна книга на эту тему, если вам интересно.. »

Эли открыла рот, чтобы ответить, но ничего не сказала. Вся её сила воли была направлена на борьбу с её ноющим анусом. Она крепко сжала руки вокруг ручки швабры и прижала щёки друг к другу со всей силой, на которую была способна. Казалось, прошло много времени, прежде чем давление снова спало, и она обрела достаточно контроля, чтобы ответить на вопрос Матриарха.

«О да, я читала об этом. Мой отец говорил то же самое… О том, что этот предмет, вероятно, будет на экзамене».

Достигнув дальнего конца комнаты, Эли мысленно оценила свой прогресс. Она вытерла только один ряд скамей за те пять минут, что она была здесь. При обычных обстоятельствах она бы уже наполовину закончила уборку, но ей приходилось останавливаться каждые несколько шагов, пока она шла по проходу, тихо пукая.

Чёрт возьми. При таком раскладе мне понадобится ещё полчаса.

Она не была уверена, было ли это из-за всех этих пердежей или из-за небольшого инцидента, произошедшего ранее, но Эли чувствовала лёгкий запах, который следовал за ней, пока она работала. Хорошо, что комната была большой, поэтому она была почти уверена, что Матриарх пока не уловила её запах. Всё же она беспокоилась, что старушка может заметить, что что-то не так, поэтому она попыталась отвести его.

«Мэм, вы не против, если я немного поработаю в тишине? Мне действительно нравится ваша компания, просто я спешу и хочу сосредоточиться на уборке, прежде чем уйти. Я опаздываю на ужин».

Она чувствовала себя немного виноватой из-за того, что попросила старушку оставить её одну, пока она работает. Обычно Эли не возражала бы против разговоров во время уборки. Она была прирождённой собеседницей, и, честно говоря, это не отвлекало её от работы. Однако с каждой минутой она становилась всё более и более отчаянной и беспокоилась, что не сможет долго скрывать это во время разговора. Трещины в голосе выдадут её, и она будет вынуждена признаться главе храма в своём унизительном положении.

Но Матриарх, похоже, не возражала, она просто сказала: «Конечно, дорогая, не позволяй мне отвлекать тебя от работы. Я буду здесь, если тебе что-нибудь понадобится».

«Спасибо, мэм», — выдохнула Элли с облегчением, присев на корточки, чтобы как можно быстрее и эффективнее завершить свою задачу.

С пятью рядами скамей, которые ей предстояло пройти, у неё не было времени, чтобы сделать работу так усердно, как она обычно делала бы, если бы хотела выбраться отсюда чистой. Тем не менее, она постаралась хотя бы приложить усилия. Добравшись до дальнего конца комнаты, где сидела Матриарх, Али снова почувствовала, как её накрыла волна отчаяния.

Она чувствовала, как её какашки прижимаются к внутренней части её слабой дырочки, умоляя об освобождении. Её анус начал непроизвольно дрожать каждый раз, когда она поднимала швабру, как будто даже этого лёгкого усилия могло быть достаточно, чтобы отправить её на край. Она стояла там, парализованная, сжимая щёки и морщась, ожидая, когда давление спадёт.

Через минуту она обрела самообладание и продолжила идти по ряду. Достигнув конца, она вытерла каплю пота со лба и оглянулась на остальную часть комнаты.

Ещё один ряд, и я наполовину готова. Мне просто нужно продержаться ещё десять минут, и я смогу уйти отсюда.

Это могло быть пустым желанием. Когда Эли пробиралась обратно через комнату на третьем ряду скамей, Матриарх, по-видимому, услышала, как она возвращается к своей стороне комнаты, и заговорила с ней.

«Всё в порядке, Эли? Ты не чувствуешь себя больной, да? Обычно ты убираешься гораздо быстрее, чем сейчас, и ты всегда более разговорчива».

Когда Эли начала отвечать, она почувствовала, как её кольцо снова начало пульсировать, когда очередная волна отчаяния застала её врасплох на середине предложения.

Масса внутри Эли снова двинулась на юг, стуча в дверь. На этот раз она не утихла, как раньше. Она застыла в ужасе, почувствовав, как её анус начал расширяться, а кончик бревна немного высунулся наружу. Она напряглась изо всех сил, чтобы попытаться снова закрыть анус, но это было бесполезно. Как она ни старалась, она не могла обратить его медленную траекторию. Когда она пробормотала бессвязный ответ на вопрос старухи, она почувствовала, как её дерьмо медленно продвигается дальше мимо её отверстия.

«О, ничего… Ннгх… ничего… просто спать, как я и сказала… Ннгх… Я скоро закончу…»

О, чёрт! Я действительно собираюсь обосраться! Мне нужно быстро закончить эту уборку и добраться до в*нной, пока не стало слишком поздно!

После того, что казалось вечностью, проведённой в извиваниях на месте, её отчаяние снова утихло. Если раньше она не была уверена в состоянии своего нижнего белья, то теперь она была уверена, что оно будет повреждено. Хуже того, теперь ей нужно было убрать область непосредственно вокруг Матриарха, прежде чем она сможет закончить дальнюю половину комнаты.

«Обещай мне, что ты отдохнёшь, девочка», — сказала старая жрица, — «Кажется, тебе это нужно».

«Слушаюсь, мэм», — сказала Али, осторожно пробираясь мимо старухи. Пока она двигалась, она сжимала кончик какашек, выскользнувших между щёк, пытаясь загнать их обратно. Однако, пока она шла, ей показалось, что она почувствовала, как бревно внутри неё продолжает медленно опускаться, совсем чуть-чуть.

О, боже, надеюсь, она не чувствует этого запаха.

Всего в нескольких футах от Матриарха Али снова попыталась остановиться. Она не была уверена, сколько времени у неё осталось, прежде чем она больше не сможет сдерживать себя и просто наложить в штаны. Она двигалась медленно и сосредоточилась на том, чтобы не дать какашкам выскользнуть дальше, чем они уже вытекли. Несмотря на все её усилия, она всё ещё чувствовала, как немного больше брёвна вылезает наружу. Движение швабры не помогало. Каждый раз, когда она наклонялась, чтобы окунуть швабру в ведро, какашки, казалось, продвигались к своему плану побега. Наконец, Али добралась до конца третьего ряда и остановилась на мгновение, чтобы перевести дух и оценить ситуацию.

Ей всё ещё нужно было убрать ещё три целых прохода, а уборка следующего заставила бы её снова пройти прямо мимо Матриарха. После этого оставшиеся скамьи были достаточно далеко, чтобы Али, вероятно, могла безопасно скрыть своё отчаянное состояние от жрицы.

Даже если она могла бы пройти мимо старухи, не заметив её значительного отчаяния, ей всё ещё оставалось вымыть половину комнаты. Она могла не продержаться так долго, не говоря уже о том, чтобы вернуться в город.

Чёрт! Мне действительно нужно сейчас пойти плохо, мне нужно уже закончить это! Я взрослая женщина, я не могу просто наложить в штаны!

После короткой паузы Али почувствовала себя достаточно комфортно, чтобы снова двинуться вперёд. Её дерьмо на мгновение остановило своё медленное продвижение. Однако, прежде чем она снова прошла мимо Матриарха, она почувствовала, что ей нужно осмотреть свои трусики на предмет повреждений, хотя бы для собственного спокойствия, что всё ещё нет никаких доказательств её продолжающегося несчастного случая.

Подняв юбку одной рукой, она потянулась и осторожно ощупала сиденье своей попы, надеясь, что вопреки всем обстоятельствам, ничего не ускользнуло. Её лицо покраснело. Когда она вдавила ткань трусиков, она почувствовала твёрдую массу размером почти с отвес, устроившуюся на сиденье её брюк. Устыдившись того, что всё стало так плохо, Эли попыталась убедить себя, что это всё ещё не очень заметно. Если она быстро уйдёт отсюда, никто не узнает о её маленьком несчастном случае.

Спойлер

Блядь! Я на самом деле обделалась! Мне нужно выбраться отсюда, чтобы я всё ещё могла успеть в туалет вовремя, чтобы избежать полной катастрофы..

Она начала спускаться по четвёртому ряду. По мере продвижения она снова начала бороться с приступами отчаяния. Каждый раз она отбивалась от них, но каждый раз её дерьмо вылезало всё дальше. Теперь она чувствовала, как оно давит на хлопок её трусиков, но для Эли это было почти облегчением. Несмотря на то, что она чувствовала, что испачкает свои трусики без возможности спасения, места для какашек больше не было. Это значительно облегчило задачу удержания. На мгновение она дала отдохнуть своему ноющему сфинктеру и позволила нижнему белью сделать всю важную работу по удержанию груза. С помощью этой новой техники Эли удалось ускорить свой шаг вдоль ряда, чувствуя надежду, что она восстановила контроль над ситуацией.

О, слава богу, я действительно могу выбраться отсюда, не испачкавшись полностью… Даже если я сейчас касаюсь хлопка…

Эли не так уж далеко отошла от Матриарха, когда услышала её голос.

«Эли, дорогая, ты что-то чувствуешь?»

Лицо Эли покраснело, и она почувствовала, как на глаза наворачиваются слёзы. Она была уверена, что её вот-вот обнаружат.

Чёрт! Как я мог думать, что она не заметит? Я прошла мимо неё… Я должна была знать, что запах будет очевидным…

По своей беспечности Эли слишком полагалась на свой обнаруженный нижним бельём, когда двигалась по этой секции скамей. Незаметно для себя, её какашки начали очень медленно сворачиваться в седалище её трусиков, когда она вытирала пол.

Эли взяла себя в руки и попыталась изобразить удивление, солгав Матриарху.

«Что ты имеешь в виду? Я ничего не чувствую».

«Правда? Здесь ужасно воняет, дорогая. Наверное, это моё обострённое обоняние, но в воздухе витает что-то отвратительное!»

Эли быстро отошла от того места, где сидела Матриарх, пытаясь дистанцироваться. Она надеялась, что любой запах, который она источала, рассеется, если она покинет это место.

«Я не чувствую запаха, мэм. Может, что-то снаружи?»

Когда она двигалась, она заметила, что её трусики стали в гораздо худшем состоянии, чем раньше. Остановившись на другой стороне комнаты, она осторожно снова подняла юбку, чтобы проверить, стал ли её беспорядок заметным. К её ужасу, теперь сзади отчётливо виднелся ещё больший холмик. Пояс её трусиков растянулся, чтобы приспособиться к её несчастному случаю, и между её щёк образовался почти преувеличенный комок, похожий на кроличий хвост.

О боже, как воняет! Это определённо больше дерьма, чем я замечала раньше! Должно быть, я выпустила немного больше, когда делала этот раздел..

Матриарх понюхала воздух, глядя в сторону Али, а затем сморщила нос.

«Пахнет дерьмом… вот что это такое. Фу! Это отвратительно…»

Лицо Али покраснело. Она была уверена, что её сейчас обнаружат и затем отчитают за то, что она обкакала свои трусики главой храма, а затем выгонят без всякой надежды на возвращение.

Сдерживая слёзы смущения, Али удалось быстро выдавить: «Я тоже чувствую этот запах, мэм. Мне кажется, он идёт снаружи. Я закрою эти окна».

Она ни за что не поверит в это оправдание, когда очевидно, что настоящий запах исходит от девушки, разгуливающей с грузом в штанах…

Эли тихо всхлипнула, сжимая швабру. Матриарх собиралась выяснить, что произошло. Запах был ужасным, и Эли не могла выдать его за что-то иное, чем то, чем он был. Больше нельзя было отрицать, что она сделала. Это был лишь вопрос времени, когда матриарх подойдёт и найдёт небольшую кучку какашек в трусиках Эли.

В этот момент стало ясно, что Эли обкакалась, даже если она всё ещё отрицала это. Она всё ещё боролась, чтобы сдержать остаток своего груза, всё ещё надеясь, что каким-то образом доберётся до туалета.

Она была унижена, с ней никогда ничего подобного не случалось. Для взрослой женщины и начинающей ученицы академии это было просто немыслимо. Она не могла придумать, что делать, поэтому просто начала мыть оставшуюся часть ряда скамей, тихо плача и ожидая, когда матриарх придёт и поймает её.

Но к её удивлению, матриарх не пошла за ней в другую сторону комнаты и не выгнала её за несчастный случай. Она просто осталась сидеть на скамье, морща нос и размахивая рукой перед лицом, пытаясь избавиться от запаха. Должно быть, она купилась на оправдание и ждала, пока запах рассеется.

Слава богу, матриарх слепая, по крайней мере, она не видит, что я сделала, иначе это было бы очевидно! Она, должно быть, что-то подозревает, но если я быстро уйду отсюда, то, может быть, я смогу спрятать улики, прежде чем кто-то действительно узнает, что я сделала?

Но даже с существенным количеством дерьма в трусиках Эли её всё ещё охватило ещё большее отчаяние. Первое бревно, по-видимому, было только началом, и она чувствовала, как оттуда выглядывает ещё больше какашек. Пока она мыла, какашки внутри неё продолжали время от времени выползать всё дальше в штаны, сворачиваясь вокруг беспорядка, который уже был в её штанах.

Эли нужно было уйти сейчас, но она не могла просто уйти, не помыв хотя бы быстро остальной пол, это было бы слишком очевидно. Глава семьи сложит два и два и поймёт, что ужасный запах почти наверняка был причиной внезапного ухода Эли. Эли надеялась, что если она сначала закончит уборку и уйдёт нормально, у неё не будет причин подозревать её.

Но в своём нынешнем состоянии Эли едва могла двигаться, так отчаянно она хотела уйти. Она никак не могла закончить уборку комнаты до того, как вернутся другие, не слепые, сёстры и немедленно поймут, что произошло. Эли нужно было справиться со своим отчаянием сейчас, пока у неё ещё было время закончить уборку и уйти, не привлекая дополнительных подозрений.

Было только одно решение, и Эли оно не нравилось, но она знала, что ей нужно было сделать.

Мне нужно закончить… облажаться… чтобы снова свободно двигаться… Не могу поверить, что я вообще об этом думаю…

Эли с трудом признавалась себе даже сейчас, что она не доберётся до в*нной. Даже в таком плохом состоянии, как она была, часть её всё ещё думала, что сможет восстановить контроль и спасти хоть какое-то подобие достоинства. Но сейчас этого не произойдёт. Она была в самом разгаре полномасштабной аварии.

У меня уже куча дерьма в штанах… Держать остальное в этом месте не спасает мою гордость…

Смирившись со своей судьбой, Эли прислонила швабру к скамье и отошла в самый дальний угол от старой слепой сестры. Она сделала последний глубокий вдох и приготовилась сделать то, что никогда не представляла себе за миллион лет. Прижав руку к стене, чтобы удержаться, она присела на корточки и задрала юбку выше нижнего белья. Затем она стиснула зубы и осторожно подтолкнула.

Не могу поверить, что я собираюсь это сделать..

Это не потребовало особых усилий, Эли медленно обкакала себя уже последние десять минут, так что её тело было готово сдаться. Тем не менее, было неправильно уступать своим потребностям таким экстремальным образом. Когда она неловко присела в углу, её бревно прижалось к её предыдущему беспорядку, и вскоре её штаны начали выпирать под ней, когда она наконец сдалась своим потребностям.

Спойлер

Я только что наложил себе в штаны.. О чём, чёрт возьми, я думал?

Али надеялась, что Матриарх не услышит слабый треск, который, казалось, длился вечно, пока она набивала штаны. Было так приятно наконец-то опорожнить кишечник после столь долгой борьбы, что Али невольно застонала. К концу этого нижнее бельё Али провисло под тяжестью её позорного деяния, но, к счастью, всё ещё было в нём. Она прислонилась к стене, тяжело дыша. Запах и раньше был неприятным, но теперь, когда она смягчилась, он стал ещё более очевидным. Любой мог с первого взгляда сказать, что она сделала.

Отчаяние ушло, Али быстро закончила мыть эту сторону комнаты. Даже с большой кучей в штанах она двигалась гораздо быстрее, чем раньше. Она не смела мыть полы рядом с Матриархом, она бы не узнала, что произошло, если бы Али проковыляла мимо, воняя до небес.

Ну что ж, думаю, неплохо. По крайней мере, комната почти чистая.

«Всё, я ухожу», — сказала Али, практически выскочив за дверь, не дожидаясь ответа.

За дверью лицо Али покраснело от внезапного осознания того, что она сделала. Как будто теперь, когда она не боролась со своим телом, она наконец-то снова могла ясно мыслить. Когда она пошла к мосту обратно на материк, она тихонько заплакала.

Я просто обосралась.. Я не должна была так сдаваться и накладывать в штаны.. Я такая дура! Я могла бы продержаться ещё немного, пока не закончу свою работу.

Затем, что ещё хуже, она увидела слабые силуэты сестёр, возвращающихся из деревни по ту сторону моста.

Али замерла. У неё была всего минута, прежде чем сёстры доберутся до неё и обнаружат её позорный поступок. Доказательства были слишком очевидны, чтобы их скрывать, особенно на узком мосту, ведущем на остров.

Чёрт! Они увидят меня!

Она быстро нырнула за край моста, скрывшись из виду, и стянула с себя грязные трусики, стараясь не запачкать одежду. Её трусики были совершенно испорчены и пропитаны вонючей кучей дерьма. Сдерживая слёзы, Эли вывалила свои экскременты в озеро, а затем попыталась вытереть попу, насколько могла, внешней стороной трусиков, прежде чем осторожно бросить их туда же. Затем она быстро вымыла руки в озере и встала, отряхивая юбку, как раз когда сёстры приближались к концу моста.

Она была уверена, что от неё всё ещё плохо пахнет, и когда она вернётся домой, ей нужно будет как следует помыться, но Эли натянуто улыбнулась и поприветствовала дам, быстро проходя мимо них.

Сказав только: «Мне нужно бежать, я опаздываю на ужин!», она быстро прошла мимо них.

Ей показалось, что ближайшая сестра сморщила нос, когда она проходила мимо, но никто не остановил её и не сделал никаких замечаний, кроме пожеланий доброго вечера.

Внутри она умирала, но она чувствовала, что, возможно, спасла свою репутацию, избежав обнаружения. Она повторяла про себя позитивное сообщение. С ней всё в порядке, и она собирается двигаться дальше.

Никто не знает. Всё в порядке, никто не знает. Теперь всё кончено.

Единственная проблема была в том, что кто-то знал, и не просто кто-то, могущественную богиню Зинару. Зинара пристально следит за этим озером, так как это был один из её самых чудесных даров миру. Выбросив грязные трусики в её святое озеро, Али совершила самый отвратительный грех.

Этот поступок глубоко разозлил Зинару. Как эта девушка могла осквернить её озеро и сбежать, даже не получив простого наказания? Нет, проблемы Али не закончились. На самом деле, это было только начало.

В ту ночь, когда Али спала, Зинара появилась рядом с ней и наложила на бедную девочку отвратительное проклятие. С этого дня Али будет обречена снова переживать позор, которого она избегала в этот день тысячу раз!

Искусство главы

Спойлер

