*023*2017-06-04 01:36

«Будет двенадцать пятнадцать, хотите сумку?»

Я качаю головой и отдаю деньги, десятку и пятёрку. Кассир берёт деньги, кладёт их в кассу и даёт мне сдачу.

«Спасибо, скоро увидимся», — говорит она.

Я улыбаюсь и говорю «спасибо», прежде чем мы с Эйприл покинем магазин в кемпинге. Мы только что взяли кое-что, немного еды (Эйприл забыла упаковать еду) и термос, чтобы пить чай, когда захотим. Эти вещи стоят на удивление дорого.

— Как тебе удаётся не упаковывать еду, Эйприл? — игриво спрашиваю я. Она краснеет и улыбается мне

«Я не думала о еде…» — говорит она, улыбаясь.

— О чём ты думал?

'Ты!'

Я сильно краснею! Не могу поверить, что она это сказала! Я не знаю, что сказать!

«Ты такой милый, когда делаешь это!» — говорит Эйприл, улыбаясь мне. Я краснею сильнее.

Мы добираемся до нашей палатки после короткой прогулки, оставляя еду рядом с газовой плитой. Я опускаюсь на один из складных стульев, Эйприл садится на раскладной стол рядом со мной. Я поднимаю одну ногу и стряхиваю с босой ступни комья грязи.

— Итак, вы чем-нибудь хотели заняться сегодня? — спрашивает меня Эйприл.

«Не знаю, мы могли бы посмотреть, что вокруг», — предлагаю я.

— Звучит нормально. Я слышал, что поблизости есть хороший ресторан, мы могли бы пойти туда.

Я киваю. 'Звучит неплохо!'

«Я думала, что мы могли бы подняться сегодня около 5 вечера, только мы вдвоём…» — говорит Эйприл, пытаясь выглядеть уверенно и спокойно, но я вижу, что она очень нервничает! Смотреть! Она краснеет!

«Я бы с удовольствием апрель!» — говорю я ей, ухмыляясь и чувствуя, что краснею. Она улыбается в ответ, розовея при этом.

Я кладу одну ногу поверх другой, ступня указывает на Эйприл. Она всё ещё ухмыляется. Она пытается этого не делать, она пытается выглядеть спокойной и собранной. Но у неё ничего не получается, она кружится, как школьница! Она и сейчас хихикает! Я люблю её!

…Я люблю её…

…Я люблю её!

Я повторяю эту фразу в своей голове. Я никогда не думал об этом, быть таким с другой девушкой… но это просто кажется… правильным… Не потому, что она девушка, а потому, что она Эйприл. Я знаю её только тогда, когда мы вместе учились в университете, но мы были верными друзьями! А теперь мы собирались стать чем-то большим… и это кажется правильным!

— Всё в порядке, Кэти? — спрашивает Эйприл, выбивая меня из тумана. — Ты смотришь далеко?

'Хм? Я в порядке!' Я говорю ей, снова краснея: «Расскажи мне о ресторане».

Она начинает рассказывать мне об этом месте, у него три звезды Микеланджело, так что ты знаешь, что оно будет хорошим! Это немного в стороне, а значит, вероятно, будет тихо. Как ни странно, он выходит на старый город холмов Весов с вершины холма. Это был старый фермерский дом, но его переоборудовали. теперь очень жду…

'Апреля! Ну давай же! Мы должны идти!

Эйприл всё ещё одевается в своей спальной капсуле. Обычно она не стесняется обнажаться рядом со мной, но сегодня она хотела меня удивить. Я думаю, что она планировала весь этот поход за много километров вперёд, и, к счастью для неё, всё идёт по плану! Ну, за исключением случайных аварий, верно? Но не всё идёт по плану, я думаю…

— Готова, Кэти? Она звонит, расстёгивая молнию на своей капсуле.

— Я был готов последние полчаса!

Мы оба приняли душ в душевой, мы оба сказали растерянному старику, что он в женской душевой, мы оба заказали столик, и теперь мы оба собирались уходить. Эйприл, должно быть, предусмотрительно купила мне лучшую одежду! Ну, я говорю лучший, я имею в виду мой наименее случайный. Моя серая рабочая юбка, свободная и ниспадающая на бёдра, колготки с наименьшими перекладинами, пара коричневых туфель и белая рубашка. Я больше похож на то, что иду в офис, чем на ужин. О, вот она выходит из своей капсулы сейчас!

Она стоит посреди основного пространства палатки и крутится. На ней серый сарафан, белая рубашка, коричневые элегантные туфли и белые гольфы. Платье висит на середине её бёдер. Похоже, она тоже идёт в офис…

— Эй, это не моё? я спрашиваю её

Она смотрит бегло в одну сторону

'нет…'

'Да, это так!' — говорю я, ухмыляясь. — Это моё платье!

«П-извините, я получила одежду в последний момент, моё старое платье сейчас мне велико…»

'Это нормально!' Я говорю ей. — Тебе всё равно очень идёт!

«Спасибо, Кэти!» — говорит она, ухмыляясь. «Мне маловато»

— Нет, ты просто слишком высок для этого!

Мы улыбаемся друг другу.

— Верно, теперь ты готов? я спрашиваю

Она кивает.

— Давайте тогда! — говорю я, не скрывая своего энтузиазма.

— Ага! — говорит она, доставая ключи от машины. Выходим из палатки, закрываем за собой клапан и застёгиваем молнии. Мы оба знаем код замка, конечно. Мы собираемся сесть в машину, когда у меня возникает знакомое желание

— Эй, Эйприл? Можем мы сначала остановиться у туалета?

— Нет.

Я смеюсь. — Что значит «нет»?

— Я имею в виду, нет!

Она ухмыляется, как будто что-то мне говорит. Что бы это ни было, я не понимаю. Я открываю дверь машины и сажусь на сиденье

— Что значит «нет», Эйприл? я спрашиваю снова

«Мы немного торопимся», — говорит она мне. — Ты сможешь уйти, когда мы доберёмся, хорошо?

— Хнн, ладно…

— Хорошо! — говорит она, поворачивая ключ в замке зажигания. «Будем через полчаса»

— Полчаса!?

Она снова ухмыляется мне тем же взглядом, что и раньше. Она чего-то добивается?

Мы съезжаем с места, где стоит наша машина, выплёвывая немного мокрой травы, потому что поначалу шины не совсем держатся.

Я сижу в кресле, корчась. Когда мы проходим мимо туалета, я не могу не смотреть на него с тоской и останавливаюсь только тогда, когда замечаю ухмыляющуюся мне Эйприл.

«Тебе действительно нужно идти так плохо?» Она спрашивает

'Да!' — говорю я, предполагая, что она собирается остановиться и отпустить меня.

— Ну, вы можете успеть на полчаса! она говорит мне. Нет, я не могу!

'Апреля!' Я протестую. Она снова улыбается мне. 'Мне надо пописить!'

Она улыбается, нажимая на педаль, и машина выезжает из кемпинга на главную дорогу. Ну, вряд ли это главная дорога, это просто самая большая грунтовая дорога. Поскольку дорога грунтовая, она немного ухабистая, и с таким мочевым пузырём, как у меня, это может быть проблемой. Я уже ёрзаю в кресле, зажав одну руку между бёдрами, одна большая шишка, и я мог бы…

*преобразователь*

Машина едет по выбоине и довольно неприятно трясёт, и я хлопаю руками по двери и стулу, чтобы не упасть! Автомобиль подпрыгивает всего на секунду, но этого достаточно, чтобы содержимое моего мочевого пузыря вырвалось на свободу! Я стреляю крошечной струёй в свои трусы, и как только машина снова едет плавно, я хлопаю руками по источнику. Мне едва удаётся сдержаться, и Эйприл, кажется, замечает.

'Ты в порядке?'

«Я помочился!» я выпалил

— А, настолько плохо?

Я киваю, один глаз открыт, другой закрыт, руки между бёдрами. На моей серой юбке почему-то нет мокрого пятна, и я очень удивлена. Так и апрель, судя по лицу

— Думаешь, ты доберёшься до ресторана?

— Н-нет!

Она вздыхает и откидывается назад, словно немного разочарована. Она снова смотрит на меня. — Абсолютно уверен?

Я ничего не могу сказать, но вынужденно киваю, когда вырывается ещё один рывок, подстрекаемый первым.

«Хорошо, я остановлю машину», — говорит она. Она замедляется и тянет к обочине дороги. Я открываю дверь, присаживаюсь на корточки и задираю юбку, обнажая перед всем миром свои серые колготки. Ну и кусты. Другой рукой я стягиваю колготки до середины бёдер. Мой мочевой пузырь сильно сжимается, и я решаю, что моё нижнее бельё будет залогом. Раздаётся яростное шипение, когда я с силой писаю в трусики, жар заливает меня — эээ — меня самого, и жидкость разбрызгивается на грязный пол.

Несмотря на то, что я сижу на корточках, моча умудряется выплеснуть крошечные коричневые струйки тёплой грязи, которые покрывают мои пятки. Облегчение пронзает меня, как танк, и я не могу сдержать облегчённый вздох и закатываю глаза. Я замечаю, что Эйприл пристально наблюдает за мной, но я слишком спокоен, чтобы волноваться прямо сейчас! Облегчение, которое я получаю от этого, удивительно, даже если оно промокает насквозь и портит мои чистые трусики. Я открываю глаза и блаженно улыбаюсь, замечая, что Эйприл всё ещё смотрит на меня, очарованная. Я подмигиваю ей, она не замечает

'Апреля?' Я говорю, мой мочевой пузырь всё ещё истощается

«Хн? Ага?'

'Ты в порядке?'

«П-отлично!» она сказала. Она краснеет тёплым румянцем и пытается выглядеть так, будто она… не возбуждена?

'Апреля?'

'Ага?'

'Является ли это…'

— Это что?

Я заканчиваю писить и встаю. Я поворачиваюсь лицом к машине, давая Эйприл возможность увидеть своё промокшее бельё. Я не вижу её лица из-за крыши машины, но что-то мне подсказывает, что она впечатлена. Я натягиваю трусики и снова натягиваю их, стряхивая с себя пару бледно-жёлтых капель. Я наклоняюсь и подтягиваю колготки, а потом снова опускаю на них юбку. Я забираюсь внутрь, стараясь не наступить в свежую лужу.

— Это ту — ничего… — говорю. Я собирался спросить её кое о чём, но я слишком много внимания уделяю вещам.

— Что?

«О, ха! Ничего, я думал, может быть…

«Может быть, что?»

— Может быть, то, что я, эээ, собиралась… завести тебя? — говорю я, глядя на неё. Она краснеет, но её лицо остаётся неподвижным. «Ха! Сумасшедший, я знаю, с чего бы это…

'Да.'

'Какая?'

Она снова краснеет и смотрит в машину. Я закрываю дверь, и она барабанит пальцами по рулю.

— Я-я-это… — ухитряется выдавить она. Почему-то она больше краснеет.

— Это превращает тебя…

«Это возбуждает меня!» — выпаливает она. — Я-я-я нахожу удивительным, когда ты обмочишься!

Я немного ошеломлён. Я имею в виду, я думаю, что облегчение велико и всё такое, но я не… ну, я мог бы… немного…

— П-извини… — говорит она, глядя на свои колени.

«Н-не-»

— Ненормальная вещь, я… я знаю! — прерывает она. — Я имею в виду, это просто моча, верно? Кто будет-'

'Апреля'

Она снова смотрит на меня

— Если тебе это нравится… — говорю я. Кажется, она вот-вот расплачется. «…тогда я сделаю это для тебя…»

Я не думал, что скажу это! Я думал, что собираюсь сказать ей, что всё в порядке, или что я не возражаю! Но мой рот теперь делает своё дело! Как это делается прямо сейчас! Мои губы движутся к ней, и…

…и мы целуемся

Я наклоняюсь к ней и целую её, жар от её румянца почти обжигает меня. Это застаёт её врасплох, и когда я отстраняюсь, чтобы посмотреть на неё, она ошеломлена. Глаза широко открыты, как у испуганного кролика. Я улыбаюсь ей и краснею. Она улыбается в ответ и наклоняется ко мне, и мы снова целуемся. Я чувствую, как дёргаются её ресницы, когда она закрывает глаза, и её рука нежно прижимается к моей щеке. Её язык вырывается из её губ, а затем проникает в мои, я обхватываю её язык своим, и мы…

*БВЕЕЕ*

Мы дёргаемся назад! До сих пор краснею! Мы резко поворачиваем голову вперёд и смотрим в окно! Нам требуется мгновение, чтобы понять, что Эйприл удалось ударить локтем в автомобильный гудок, и мы смеёмся, когда понимаем. Через некоторое время мы заканчиваем смеяться, и наши глаза снова встречаются. Мы наклоняемся для ещё одного быстрого поцелуя, а затем снова падаем на стулья. Эйприл наступает, и мы снова уходим.

— Значит, тебя не смущает моя, э-э, штучка? — спрашивает Эйприл после пятиминутного молчания.

— Я, ну, нет… — говорю я, глядя на неё. Она всё ещё ведёт машину, поэтому не смотрит на меня, но всё ещё краснеет. — Я имею в виду, если честно… мне это вроде как нравится…

Я чувствую, что краснею, признавая это. Приятно говорить это, признавать это. До меня начинает доходить, что я сдерживала себя так долго и так часто, потому что… мне это нравилось… я оглядывалась назад на времена, которые я намеренно удерживала, а не пользовалась туалетом, что так часто приводило к в несчастных случаях … Когда я учился в средней школе, я почти так же часто приходил домой мокрым, как и нет, я часто держался до тех пор, пока не мог, когда пересматривал (или играл в Dark Souls), в результате чего стулья были мокрыми … только сейчас Я действительно понял, как сильно я наслаждался тем временем. В то время я говорил себе, что мне это не нравится, и что я просто глуп. Но теперь я признался, что мне это нравится…

— В-ты серьёзно? — говорит Эйприл, прерывая мои мысли. — Т-ты говоришь это не только для меня?

'Н-нет, правда…'

Она снова поворачивается ко мне, всё ещё краснея, но изо всех сил стараясь выглядеть невозмутимой. У неё большая глупая улыбка, которую она пытается скрыть

— Если это так, — говорит она, оглядываясь на дорогу. — Тогда у нас будет весёлая ночь!

'Что ты имеешь в виду?' — спрашиваю я, моё сердце подпрыгивает.

«Я подумал, что сегодня вечером мы устроим небольшое испытание… Только если ты, конечно, захочешь!»

Я киваю ей. «Скажи мне, о чём ты думаешь»

Мы поворачиваем направо, и земляной пол уступает место бетонной автостоянке.

— Я думаю, сегодня мы вообще не будем пользоваться туалетом!

Я улыбаюсь ей. Я никогда не был так взволнован, чтобы не пользоваться туалетом!

«Тем не менее», — продолжает она. — Ты уже помочился, так что мы должны сделать это по-честному. Мы оба пойдём, когда будем дома, но не снова, пока не вернёмся!

'Иметь дело!' — говорю я с гораздо большим рвением, чем собирался. Я ничего не могу с собой поделать! Я взволнован!

Мы выходим из машины, закрывая за собой двери и идём к входу. Обе двери из красного дерева, с латунными ручками, и безупречно чистые окна. Мы толкаем дверь каждый и направляемся внутрь. Официантка ведёт нас к нашему столику, рассказывает нам о блюдах дня и вручает нам меню, прежде чем уйти.

— Я думал, мы собираемся в туалет? — говорю я апрелю.

«Да, мы просто сообщим ей, какой напиток мы закажем в первую очередь», — говорит Эйприл, немного ёрзая на стуле.

Официантка возвращается и спрашивает, какие напитки мы хотим. Мы начинаем заказывать пару стаканов лимонада, мы будем пить вино с нашей едой. Она кивает и уходит. Направляемся в в*нные комнаты. Открываем дверь и заходим — комната пуста. Есть два ларька. Я иду за одним, Эйприл за другим. Мы быстро целуемся и направляемся в кабинки, чтобы сходить в туалет. Сегодня вечером будет весело!

Ночь прошла хорошо, мы съели несколько закусок и пол-литра лимонада. Еда дорогая, порции маленькие, но качество компенсирует это. Наша основная еда немного больше, и еда просто фантастическая! Мы не спеша ели, убедившись, что выпили пару бутылок вина на двоих. К тому времени, когда мы закончили, всё стало немного неясным, и мы чувствовали себя довольно сытыми. Мочевые пузыри и желудки. Мы решаем выпить по дерзкой шапочке на ночь и отказываемся от десерта.

Официантка подходит к нам с нашими ночными колпаками, двойной порцией ирландского виски и счётом. Эйприл давно уже не нужно ехать домой, так что мы договорились взять такси. Мы можем прийти и забрать машину завтра, когда мы будем чуть менее хихикающими и нам будет разрешено водить машину по закону…

Конечно, в этот момент мы оба ёрзаем на стульях, и у нас обоих всегда есть рука под столом. Я знаю, что использую свою, чтобы удерживать себя, и я предполагаю, что Эйприл делает то же самое.

'Sso!, снизу вверх!' Эйприл бросает мне ругательства, ухмыляясь.

Я улыбаюсь в ответ и поднимаю за неё свой бокал

«Ура!»

Мы оба выпиваем, допивая около половины стакана. Быстрая дрожь, когда на нас обрушивается алкоголь, и мы снова улыбаемся, смотрим друг на друга. Допиваем стакан и оставляем деньги на столе. Подходит официантка, благодарит нас и берёт деньги. Мы свободны уйти!

Эйприл встаёт и чуть не спотыкается, заставляя меня хихикать. Она тоже хихикает, когда восстанавливает равновесие.

Мы выходим на улицу, Эйприл достаёт из кармана телефон и набирает номер местной фирмы такси.

— Как ты держишься? — спрашиваю я. Она улыбается и даёт мне знак «хорошо» руками. Однако её извилин говорит мне об обратном.

— П-привет? Она говорит по телефону. «На такси, пожалуйста… в, эээ (она оборачивается, чтобы прочитать название ресторана), в ресторан «Вашингтон», пожалуйста, в кемпинги Libra Hills… спасибо…»

Она вешает трубку и смотрит на меня, кивая и поднимая большой палец, как будто она сделала что-то впечатляющее. Я улыбаюсь ей и скрещиваю руки. Но мои руки недолго остаются согнутыми, мне приходится позволить одной из них упасть на промежность, чтобы удержаться. Теперь становится всё труднее оставаться сухим, и похоже, что Эйприл не может держать свои напитки так же хорошо, как я. Даже тогда, я получил больше, чем просто кайф.

— Чудесная ночь, не так ли? — говорит мне Эйприл, стараясь не бормотать, пока мы ждём на парковке. Она прислоняется к стене ресторана, пытаясь выглядеть непринуждённо, но я думаю, что она пытается не упасть.

— Да… — говорю я. «Очень чистое небо… Вы так ясно видите звёзды…»

Она смотрит вверх и улыбается.

— Да, ты можешь! Она оглядывается на меня. «Они, конечно, хорошенькие…»

Она обвивает руками мою шею, притягивая к себе, и я почти слышу, что она собирается сказать.

«Хотя не такая красивая, как ты», — говорит она, улыбаясь. Она закрывает глаза и приближается. Я делаю то же самое, и наши губы соприкасаются. Она притягивает мою голову к своей, и наши языки обвивают друг друга. Я ласкаю её спину руками, умудряясь игнорировать свой кричащий мочевой пузырь. Через некоторое время мы отстраняемся, мягко улыбаясь друг другу.

«Получу ли я очки за то, что угадал, что вы это скажете?» — спрашиваю я, ухмыляясь. Она ухмыляется в ответ.

«Я могу наградить тебя, когда мы вернёмся», — говорит она, всё ещё держа руки на моей шее.

После недолгого ожидания и наблюдения за звёздами такси прибывает на стоянку. К настоящему времени Эйприл едва может сидеть на месте, извиваясь и раскачиваясь из стороны в сторону, обе руки зажаты между ног. Я тоже извиваюсь, одна рука между моих бёдер

Мы идём к такси, изо всех сил делая вид, что не собираемся заливать юбки. Ну, мои юбки, Эйприл всё ещё носит мои.

Мы оба садимся сзади, чувствуя себя немного жалко водителя, который закатывает глаза, когда две пьяные девушки садятся на заднее сиденье его машины. Бедняга, да ещё и в это время ночи!

— Это к кемпингу на холмах Либра, верно? — говорит мужчина.

«Еш», — говорит Эйприл, подыгрывая тому, насколько она пьяна. Я почти чувствую, как парень вздыхает.

«Если кто-то из вас болен, вы платите за уборку», — строго говорит он.

«Мы постараемся не быть такими», — говорит Эйприл, её игра может принести ей награду. — Но мне кажется, что я мог бы…

'Неа. Вне. Убирайся, — говорит он, прерывая Эйприл.

'Какая? Нет чувак! Извини, я играл!» Априлз взрывается, внезапно становясь намного более трезвым. Ещё немного невнятно, но она могла пройти.

Водитель смотрит на нас, не уверенный, что верит ей.

«Мы не собираемся устраивать беспорядок», — говорю я ему. Кажется, он верит мне на слово больше, чем Эйприлс. Он кивает мне и начинает вести

«Извините, и все девочки, но я не могу заниматься такими вещами», — говорит он нам. «Это моя собственная машина, и я не хочу убирать её с сидений»

«Не беспокойтесь, мы вас поняли!» Эйприл говорит ему. «Я бы тоже этого не хотел»

«Ты заставил меня побеспокоиться», — говорит он. «Сколько раз мне приходилось вычищать из этой машины какие-то телесные жидкости… Запах никогда не исчезает»

«Мне нравится, — говорит Эйприл. Хотя на самом деле это не так, в машине отчётливо пахнет застоявшейся мочой. Однако он хорошо замаскирован, я могу заметить его, только если сфокусируюсь.

Я смотрю на апрель. Она смотрит на меня несколько настойчиво, указывая одной рукой на свой мочевой пузырь — другая зажата между ног.

Каким-то образом мы делаем обратную поездку на такси сухой. Такси подъезжает ко входу в кемпинг, мы открываем двери и выходим. Я выхожу, Эйприл как бы выбрасывается и приземляется на четвереньки. Водитель смотрит на неё устало

— Теперь вы двое будете в порядке? — спросил он.

«Должно быть, спасибо, что терпите нас».

«Не беспокойся, увидимся».

Он отворачивается и уезжает. Эйприл встаёт, зажав одну руку между ног и скрестив ноги. Она качается вверх и вниз передо мной.

— Что-то случилось с Эйприл? — спрашиваю я, уже зная ответ

«Н-нет! Я в порядке!' — говорит она, глядя на меня. Конечно, она лжёт, я могу сказать, потому что она сильно вздрагивает, и струя мочи падает на пол. Когда она стоит, согнувшись вдвое, между её руками начинает образовываться мокрое пятно. Всё ещё глядя мне в глаза, она говорит: «Теперь я в порядке»

Мы начинаем спускаться к нашей палатке, покачиваясь и извиваясь. К тому времени, когда мы достигаем участка леса, я чувствую первые несколько волн, за которыми следует потеря контроля.

Каждый шаг труднее сделать, чем предыдущий, особенно для Эйприл, которая в этот момент едва передвигается. Я останавливаюсь и смотрю на неё. Она не замечает, как я останавливаюсь, и продолжает медленно шаркать ногами.

'Апреля?'

— Д-да? Она успевает сказать

— Как ты себя чувствуешь?

«Я-я должен идти!»

Я улыбаюсь ей. Она снова вздрагивает, и струя вылетает из неё, разбрызгиваясь на грязный пол. Она снова вздрагивает и стонет, и из неё вырывается второй и третий рывок. Маленькая блестящая струйка стекает по одной из её ног, впитываясь в верх её носка и оставляя желтоватое пятно. Ей удаётся сдерживаться, но и только. Я смотрю на неё, а она умоляюще смотрит на меня.

«Что случилось, Эйприл? Это становится слишком много?

Она кивает.

Я беру её руки в свои — ??они очень мокрые, и Эйприл немного неохотно позволяет мне взять их. Я держу их секунду, и тонкое шипение говорит мне, почему она так неохотно

Она вздрагивает, глядя мне в глаза, и тихое шипение разрывает тишину в лесу. Она ещё не совсем сдалась, но кажется, что она потеряла контроль — её мочевой пузырь освобождается сам по себе. Её руки сжимают мои, и она снова напрягается, мягкое шипение быстро становится яростным. Она тихонько скулит, и ручей падает в грязь. Меньшие ручейки текут по её бёдрам и пачкают носки, стекая в туфли. Она закидывает одну ногу на другую, ловя своё платье — моё платье — между ног. Серый материал быстро окрашивается почти в чёрный цвет по мере просачивания мочи. Я притягиваю её к себе и обхватываю руками за талию, теперь её струя течёт по моим туфлям и впитывается в голени моих колготок.

Она обнимает меня в ответ, и я чувствую, как её тело расслабляется, когда она отпускает. Я провожу рукой по её ягодицам, прижимая платье к её коже и позволяя ему впитать всё, что может, быстро становясь тёплым, тёмным и влажным. Я просовываю одну ногу между её двумя, удерживая их врозь, и она теряет всякое сопротивление. С приглушённым всхлипом она яростно писает прямо сквозь нижнее бельё на моё колено, горячая жидкость льётся на него и вниз по моим голеням. Это потрясающе! Тишина леса, нарушаемая брызгами мочи Эйприл на пол, и тихие стоны, которые она издаёт, когда писает. Когда брызги начинают стихать, а её мочевой пузырь заканчивает опорожняться, я приподнимаю лицо Эйприл за подбородок одним пальцем.

— Хорошо?

Она кивает, слёзы на глазах от облегчения. Я улыбаюсь.

«Выглядело хорошо»

Я кладу одну руку ей на плечо, и мы продолжаем идти к нашей палатке. Эйприл очень сильно запыхалась, и мне становится всё труднее и труднее сдерживаться. Одна-две утечки достигают моих трусиков, прежде чем я добираюсь до нашей палатки. Когда мы доходим до палатки, Эйприл останавливает меня.

«Итак, Кэти»

'Ага?'

— Тебе понравился сегодняшний вечер, верно?

'Конечно!' Я говорю. Эта ночь была лучшей ночью в моей жизни! Вся эта поездка на самом деле.

«Я рада», — говорит она, улыбаясь мне с полузакрытыми глазами. 'Я, я…'

'Ты что?'

'Я тебя люблю'

Я видел, что это приближается, но это всё ещё сильно бьёт меня. Слышать, как она это говорит, это так трогательно. Она меня любит! И я люблю её! Я должен сказать ей -

«Я тоже люблю тебя, Эйприл»

Она снова притягивает меня к себе и целует, потирая мокрыми руками мою спину. Она отстраняется от меня и улыбается

«Я думаю, мы должны зайти внутрь, пока кто-нибудь не попал в аварию», — говорит она.

У меня тоже скоро будет, я не могу сдержать утечку, прежде чем она успеет открыть полог палатки. Мы заходим внутрь, или, точнее, я шаркаю внутрь, Эйприл ходит. Мы стоим на открытом пространстве палатки, и она снова закрывает полог. Я стоял, прыгая с ноги на ногу

'Твоя очередь!' — говорит она мне, ухмыляясь. Вместо того чтобы отпустить, я хватаю её за плечи и прижимаюсь к её лицу, заставая её врасплох и страстно целую! Первоначальное удивление проходит, и она отвечает на поцелуй, и наши языки снова встречаются. Я толкаю её на пол палатки и сажусь на неё сверху. Она смотрит на меня и улыбается

'Моя очередь!' — говорю я с хитрым видом, и когда на меня накатывает очередная волна отчаяния, я отпускаю себя! Я сижу на животе Эйприл, и раздаётся шипение, когда мой мочевой пузырь опорожняется! Он стекает по моим трусикам и колготкам, которые почти не сопротивляются. Поток мочи падает на грудь Эйприл, впитывается в её платье и стекает по ней. Она ухмыляется и тянет меня вниз, и я приземляюсь на мокрое пятно, которое слегка хлюпает. Я снова целую её, когда писаю. Она приподнимает талию и позволяет моче стекать по её туловищу, пропитывая её рубашку и платье, и несколько потёков снова появляются, когда они достигают шеи.

Под ней образуется лужа, впитывающаяся в траву. Я пытаюсь сдержать ухмылку, когда волна облегчения захлёстывает меня, как я захлестнула апрель. Я чувствую, как её губы улыбаются моим, когда она понимает, что происходит. Она открывает рот, и наши языки снова обхватывают друг друга, и я провожу рукой вверх по её мокрой груди, останавливаясь, когда достигаю её груди. Там, где она приподнимает меня за талию, моча начинает течь по моей груди, впитываясь в мою рубашку и капая на Эйприл. Он струится по моей груди и стекает через воротник рубашки, по пути капая на Эйприл. Она проводит рукой вверх и по моей груди, повторяя мои движения. Когда мой мочевой пузырь опустеет, ноги начинают подкашиваться, и я падаю на вершину Эйприл. Она снова целует меня, обвивая руками мою спину и прижимая к себе. Мы снова страстно целуемся, затем я скатываюсь на пол, плескаясь в собственной луже. Я слишком устал, чтобы двигаться…

Мы ненадолго лежим вместе, пока моя лужица не начинает остывать. Когда это происходит, мы оба встаём, целуемся и раздеваемся. Нам уже поздно продолжать, и выпивка сказывается на нас.

— Готов ко сну? — спрашивает Эйприл, целуя меня в подбородок. Я киваю. Она втягивает меня в свою палатку, мы оба голые, и мы приземляемся на её спальный мешок. Она обнимает меня сзади, позволяя своей руке блуждать по мне и нежно лаская меня. Я тихо стону, когда она проводит рукой по мне, но вскоре она засыпает. Я должен помнить, чтобы не напоить её снова, если я хочу пойти дальше. Тем не менее, это была весёлая ночь. И всегда есть завтра…

