Вампиры в кофейне

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2017-08-06 02:44

— Вы слышали истории, верно?

«Хм? Нет, какие? Я спрашиваю с полным ртом еды

«Вампиры! На улицах! Н-преследовал молодых девушек по ночам и высасывал их кровь! Н-как в старых сказках!

— Гвен, ты сошла с ума, если веришь в эту чепуху, — говорю я, откусывая от тоста. «Только слухи и бред»

Гвен вздыхает и кладёт руку на бедро. — Алисия, — говорит она. «Я не думаю, что это вампиры, но они находят трупы на улице, обезвоженные и с двумя дырками в шее».

«Это не значит, что это вампиры», — бормочу я, выплёвывая крошки в её сторону.

— Это значит, что они мертвы! Она кричит. «Кто-то убивает людей!»

— Гвен, — говорю я, сглатывая. «С тобой всё будет в порядке. Ты выходишь средь бела дня. Вам не нужно, чтобы я шёл с вами на собеседование при приёме на работу!

Гвен откидывается на спинку стула.

«Хм. Что ж, когда ты появишься сегодня вечером у меня дома, а меня там нет, не удивляйся, когда выяснится, что я…

'Гвен'

'какие?'

'Я пойду с тобой'

Она благодарно улыбается мне, и я улыбаюсь ей.

Я давно знаю Гвен, и мы близкие друзья. Мы познакомились четыре года назад, когда гуляли с нашими собаками, заговорили и что там у вас, и начали гулять с нашими собаками одновременно. Потом её собака умерла, и мы выгуливали мою. Потом мой брат взял с собой собаку в университет, так что мы просто начали тусоваться. Она примерно моего возраста, но немного ниже меня. О, и она альбинос. Вы знаете, бледно-белая кожа, белые волосы, красные глаза. Её волосы коротко подстрижены в боб, и она позволяет им свисать на один глаз. Она носит много чёрного и серого, как будто для контраста.

Сегодня это тёмно-серые джинсы, белая футболка и чёрная толстовка с капюшоном. Мы не уезжаем слишком рано, так что она ещё не надела туфли, но я знаю, что она, как обычно, будет в своих чёрных конверсах. А пока она сидит босиком и жалеет, что не купила вторую пару носков. Она не планировала оставаться на ночь, но время летит незаметно, когда ты с друзьями, и планы уйти в шесть быстро превращаются в «о, я просто посплю на диване».

Я немного меньше альбинос и немного больше рыжий. Ирландский папа, шотландская мама, у меня никогда не было выбора. Я тоже довольно веснушчатый, а это означает, что я не очень хорошо себя чувствовал на школьных площадках в течение долгого времени. Я просто благодарен, что мне тоже не нужны очки. Мне сказали, что теперь я довольно хорошо в него врос — особенно теперь, когда мама не заставляет меня носить его в косичках, так что у меня с головы свисают два рыжих шарика! Нет, теперь я ношу их распущенными, и мои волосы, кажется, отблагодарили меня тем, что теперь они не столько кудрявые, сколько волнистые. Я позволяю ему течь к моим плечам, и в ответ оно не скручивается и не унижает меня. Если не обращать внимания на мои волосы, у меня замшелые зелёные глаза, худощавое телосложение и слегка вздёрнутый нос, которым я очень горжусь. Гвен, по сравнению с ней, имеет довольно маленькое телосложение и улыбку, которая может растопить сердца. Вы знаете тип, крошечная улыбка, закрытые губы и взгляд, который кажется застенчивым. Наверное, потому что она очень застенчивая.

— Так на какую работу ты собираешься? — спрашиваю я. Я знаю, что это такое, но я также знаю, что она выглядит очень напуганной из-за всей этой вампирской истории. Она смотрит в пол и шевелит пальцами ног — я знаю её достаточно долго, чтобы понять, что это означает, что она более чем немного нервничает.

«О-о, тот, что в той маленькой кофейне на главной дороге», — говорит она, поднимая глаза. «Мы были там несколько раз»

'О да — я знаю один. У них есть чудесный ванильный кофе, не так ли?

— Вот он! Она говорит с улыбкой. Ванильный тоже её любимый.

Мы провели там приличное количество времени вместе — это милое маленькое семейное место, выходящее окнами на пруд в маленьком лесу, почти точно на полпути между моей квартирой и её домом — мы встретились на улице, наши собаки решили добраться до знали друг друга, поэтому мы решили сделать то же самое. Потом мы достаточно хорошо познакомились с кофейней. Итак, после четырёх лет верной службы, когда хозяину понадобился новый персонал, он спросил нас обоих, заинтересованы ли мы в работе. Он сказал нам, что наймёт одного из нас, и теперь собеседование больше похоже на формальность, чем на что-либо ещё.

«Будет приятно там работать», — говорю я ей. Гвен кивает. «Здесь красиво и тихо, приятная атмосфера и приятные завсегдатаи»

«Да», — говорит она с улыбкой. 'Мы'

Я хихикаю и допиваю тост, вытирая крошки с рук на тарелку. Я предлагаю отнести ей тарелку (она уже закончила), но она отказывается и берёт её сама. Мы идём на кухню, ставим тарелки в сторонку, и я достаю из холодильника пакет апельсинового сока.

'Хочу один?'

Она кивает. Я достаю из шкафа пару стаканов и наполняю их. Затем мы оба направляемся в гостиную и падаем на диван, стараясь не расплескать их.

— Итак, — говорю я, оглядываясь. «У нас есть пара часов до вашего интервью», — напоминаю я ей. — Как мы можем скоротать время?

Она ухмыляется и закидывает ноги на диван, кладя их мне на бедро.

— Прекрати! Она ухмыляется мне. Она смотрит на мою стойку с играми. — Разбить братьев?

'Конечно!' Я вскакиваю с дивана и хватаю игру. Я включаю консоль, вставляю диск, бросаю Гвен геймпад, бросаюсь обратно, и на несколько часов всё улажено.

«Я точно должен был выиграть это!» — протестую я, откидываясь на диван. «Я нажимал А!»

«Недостаточно нажала», — смеётся Гвен, бросая мне самодовольную ухмылку.

«Может быть, если бы Йоши не был мусором», — ворчу я, оправдываясь.

«Плохой работник винит во всём свои инструменты», — самодовольно говорит мне Гвен.

«Да, я виню Йоши в том, что он плохой работник», — ухмыляюсь я ей. Она слишком самодовольна, мне лучше её остановить. «Матч-реванш? На этот раз не случайный выбор'

'Конечно!' — говорит она, садясь. 'Эй, сколько времени это действительно быстро?'

Я оглядываюсь в поисках часов. Я не могу найти его, поэтому нажимаю первую попавшуюся кнопку на телефоне.

«Уже пять, во сколько собеседование»

Она сглатывает. «Ф-пять»

Не могу сдержать сочувственный смех. — У тебя есть десять минут, — говорю я ей. «Нам лучше идти»

Она спрыгивает с дивана и кидается за своими туфлями, а я за своими. Когда она закончила, она берёт свою сумку, быстро расчёсывает волосы перед зеркалом и стоит у двери. Тем временем я не могу найти свой другой ботинок.

Алиса! Торопиться!'

«Ты иди вперёд, — говорю я ей, — мне нужно одеться».

'Какая!?'

«Чувак, я в своих удобных штанах и прямо сейчас я полностью коммандос!»

Она стоит у двери и скулит. — Всё будет хорошо, это всего лишь спортивные штаны!

Я смотрю на них и дёргаю за пояс. Всё ещё коммандос, но это довольно толстые серые спортивные штаны. Не те, которые обнимают ваши лодыжки, это удобные, которые свисают свободно. Я застёгиваю пояс на место и смотрю на свой топ. Обычная белая футболка. Я не мог выглядеть ленивее, не засыпая. Я смотрю на Гвен, которая качается из стороны в сторону и с настойчивым взглядом держится за свою сумку. Я вздыхаю и улыбаюсь ей.

«Хорошо, но ты должен мне кофе»

Она улыбается и кивает, когда я сую ноги в свои кроссовки — удобные белые, которые я купил с самыми лучшими намерениями, чтобы бегать каждый день. Пока что я еженедельно покупаю начос и соусы перед вечерами кино. Я натягиваю свою красную толстовку и беру ключ с комода. Выходим из коридора на улицу. Гвен ждёт у ворот, пока я запираю дверь.

«Пошли», — говорю я с ухмылкой, и мы идём по тропинке.

Чтобы добраться до грязной тропы в лес, требуется около десяти минут, и в этот момент Гвен понимает, что опаздывает. Мы идём довольно быстро, не совсем бежим, но достаточно быстро, чтобы я немного запыхался. Спортивные штаны почти имеют смысл.

— Время, Алиса?

Я достаю телефон и смотрю на экран. — Ровно пять, — говорю я ей, поднимая глаза. Она отшатывается, как будто она была поражена словами.

'Ах Боже! Плохое начало!

«Не лучший», — усмехаюсь я. — Тем не менее, не так уж и долго!

Она кивает, и мы продолжаем. «Я действительно должен был уйти до того, как мы ушли»

«Не беспокойся об этом, Гвен», — говорю я ей. «Джефф хороший парень, он не будет возражать, если ты немного опоздаешь».

'Нет!' она сказала. — Я имею в виду в туалет! Я должен пойти очень плохо!

— Почему ты не пошёл? я спрашиваю

'Я уже опаздываю! У меня не было времени!

«Иди, когда мы доберёмся до магазина», — предлагаю я. Она кивает.

— После собеседования, конечно… Вот, теперь я вижу это место, через пять минут приедем!

Мы подходим к магазину, а внутри нас ждёт Джефф — у него даже две порции кофе готовы!

«Извини, что опоздал!» — говорит Гвен, заходя внутрь, снимая сумку с плеча и выглядя весьма взволнованной.

«Я не могу нанимать опаздывающих сотрудников», — говорит Джефф, глядя на Гвен. Я уверен, что слышу её хныканье.

Холодная тишина висит в воздухе, пока Джефф смотрит на Гвен, которая бегает кругами по полу в туфлях. Джефф — довольно высокий лысый мужчина со стальным лицом и сильным восточноевропейским акцентом. Он выглядит так, будто может есть бетон, но он действительно хороший парень. Он варит лучшее кофе и лично расставляет цветы на каждом столе.

Гвен мгновение смотрит на Джеффа. Он смотрит на неё. Широкая улыбка озаряет его лицо

— Конечно, я шучу! Он смеётся, хватая Гвен за плечо и смеясь. Гвен поначалу не находит это таким уж забавным, но она не может сдержать смешок. 'Не проблема!' — кричит он, ухмыляясь. — Мы все иногда опаздываем, да? А вы так часто сюда приходите, конечно, я могу это простить!

— Джефф! Гвен смеётся. — Не пугай меня так! Я почти подумал, что ты это имел в виду!

Он пододвигает к ней две чашки кофе и усмехается. «Я буду через секунду», — улыбается он. «Это в доме»

'Спасибо!' Гвен улыбается в ответ, и мы направляемся к нашему обычному столику — тому, что с видом на пруд.

Мы садимся и делаем глоток. Ваниль — Джефф слишком хорошо нас знает.

— Он задержал меня на минуту! Гвен смеётся. — Хотя должен был знать, что он никогда бы этого не сделал! О, я люблю Джеффа!

'Верно? Он заставил меня пойти туда тоже на мгновение! Мы смеёмся и пьём кофе, наслаждаясь видом. Осеннее вечернее солнце ещё не совсем садится, но уже начинает отбрасывать длинные тени, и скоро всё будет красиво. Пока мы смотрим в окно, Джефф подходит и пододвигает стул. Я улыбаюсь и киваю привет, и он возвращает его

'Так! Он начинает. «Моя жена настаивает на том, чтобы я проводил собеседования со всеми абитуриентами здесь, но, конечно, я знаю вас так хорошо сейчас, что это вроде как и не нужно. Но вы же знаете, какая у меня жена! — говорит он, ухмыляясь. — Тогда несколько вопросов. Вы говорите по-английски?

Гвен бросает на него преувеличенно растерянный взгляд. — Что… такое… Инглис?

«Я поставлю «да», — смеётся Джефф. 'Ваше имя?'

«Её королевское высочество и императрица Индии Гвен»

«Я просто обойду Гвен, чтобы сэкономить место», — говорит он. — Что заставляет вас работать здесь?

«Мне просто очень нравится иметь возможность позволить себе еду», — говорит она. Джефф снова смеётся

«Вы бываете здесь достаточно часто, и я знаю, что вам здесь должно понравиться, так что последний вопрос — каковы ваши полные банковские реквизиты и PIN-код?»

Гвен смеётся, Джефф улыбается.

«Интервью окончено», — говорит он. «Я постараюсь убедиться, что вы тот, кого мы наймём». Он снова улыбается и встаёт

— О, Джефф? — говорит Гвен, прежде чем он успевает уйти. Могу я быстро сходить в туалет?

«Так жаль», — говорит он. «Туалет полностью заблокирован, мне нужно выяснить, почему, и, возможно, мне придётся кого-нибудь позвать»

'Пожалуйста?' Гвен умоляет. «Это действительно плохо!»

Джефф вздыхает в дружеском знаке. «Извини, Гвен, но ни у кого из нас не работает туалет, и я не хочу усугублять беспорядок».

'Т-всё в порядке! Я уверена, что справлюсь, — говорит Гвен. Джефф кивает и исчезает за прилавком.

«Короткое интервью», — говорю я, потягивая кофе.

— Да, — соглашается Гвен. «Думал, что будет дольше»

«Я уверен, что он уже довольно хорошо вас знает, мы приходим сюда в основном каждый день»

— Вы слышали истории о вампирах?

Нас пугает третий голос — одна из дочерей Джеффа спустилась и стоит у стойки. Это Виктория, старшая. Она довольно высокая, с бледной кожей и прямыми чёрными волосами.

«хм?» Спрашивает Гвен

«Вампиры!» — повторяет Виктория.

'Ага!' — говорит Гвен. — Я слышал об этом… Смотри, Алиса, я же говорил тебе!

— Это ничего не значит! Я вздыхаю в ответ. «Наверное, просто какой-то убийца»

«Как будто так лучше», — говорит Гвен.

«Я слышала, что по ночам они охотятся за девушками, я иногда боюсь уйти», — добавляет Виктория. «Особенно здесь, в это время ночи…»

— О, я знаю! — говорит Гвен, откидывая рукой свои седые волосы на одну сторону, а другую руку между ног. «Это действительно немного страшно!»

Виктория кивает, и я смотрю на Гвен.

— Ты же не думаешь… — тихо говорю я Гвен.

'какие?'

Я смотрю на Викторию. «Бледная кожа, тёмные волосы, красные губы…»

— Вы имеете в виду Викторию?

Я киваю. — Вы когда-нибудь видели её днём?

«Она работает в вечерние смены, — говорит Гвен. «Я тоже никогда не видел её с Бэтменом, это не значит, что она Бэтмен!»

«Гвен! Она соответствует всем стереотипам! Восточноевропейская, высокая, красивая'

«Она очень красивая», — подтверждает Гвен.

'Ну давай же! Это она! Она вампир!

«Я думал, ты не веришь в вампиров»

— Я не знаю… но если они настоящие, то это она!

Гвен смеётся надо мной. «Давай, выпей свой кофе, мне очень нужно… знаешь, иди»

— Да, да, — ухмыляюсь я, отпивая из чашки и ставя её пустой. Берём чашки и идём к стойке. Там ещё никого нет, но мы всё ещё грубо кричим «до свидания» в том направлении, где, как мы думаем, они находятся. Мы выходим из магазина и направляемся к дому Гвен.

Путь к Гвен довольно живописен. Пруд красиво отражает вечерний солнечный свет, красные и жёлтые листья на деревьях создают красивый фон, и вы почти не слышите дорогу на противоположной стороне. Ветер нежно шелестит листьями, приятно аккомпанируя нежному плеску воды о берег. Обычно это не слышно тихих стонов Гвен, потому что обычно она не отчаянно нуждается в туалете, когда мы проходим здесь.

«Ты могла бы остановиться и спрятаться за куст или что-то в этом роде», — говорю я ей. «Здесь никого нет»

'ты сдесь!' — говорит она, наклоняясь вбок и держась за себя. — А-а что насчёт вампира!

«Я вампир, и мне всё равно, иди пописай за этот пень!»

Алиса!

'какие?' Я смеюсь. Она не отвечает. Мы продолжаем идти по пути

Чтобы добраться до дома Гвен, нужно немного времени. Это первый дом, когда вы выходите из леса. Раньше он принадлежал родителям Гвен, но потом они передали его ей и переехали на север. Они по-прежнему помогают с расходами, когда она тоже в них нуждается, но в основном это её обязанность. Она неплохо с этим справляется

— Алиса?

— У-у тебя нет моего ключа?

'Ты шутишь, верно?'

Она смеётся и смотрит вниз, её белые волосы снова закрывают лицо.

«Н-нет! Он всё ещё у вас, не так ли?

Я смеюсь. 'тогда вернёмся!'

Она хнычет и смотрит на дом. «Но я должен пописить!»

«Чем больше мы ждём, тем хуже будет»

'правда… оу, уже темнеет…'

— Гвен, не волнуйся, по дороге домой вампиров не будет!

— Ты сама сказала это, Алиса! О Виктории!

«Гвен, я играл с тобой!» Я напоминаю ей, но теперь, когда я думаю об этом… нет, это вздор. Виктория не вампир, она официантка и бариста на полставки. Но теперь я не могу выкинуть эту мысль из головы…

— Алиса?

— Хм?

'Пойдём!'

Мы снова спускаемся ко мне. Заходящее солнце окрашивает небо в прекрасный оттенок красного, который гармонирует с листьями вокруг нас. Я мог бы оценить это больше, если бы Гвен не стонала и не морщилась при каждом шаге. Мы проходим мимо кофейни, машем рукой Джеффу, который машет в ответ изнутри. К тому времени, когда мы добираемся до моей квартиры, Гвен прыгает с ноги на ногу, когда мы стоим на месте.

— Уверен, что не хочешь остаться ещё на ночь?

Гвен напрягается и стонет. Она стоит на месте, вздрагивает, потом оглядывается на меня.

— Д-да… Я собирался сказать «да», но потом…

Она убирает руки и обнажает небольшую мокрую полоску между ног.

— Вы не знали? — говорю я, ошеломлённый. Она кивает. — Я пойду!

Я бросаюсь внутрь и ищу ключи. Они сидят на столе, где мы ели раньше. Я бросаю их в карман и выбегаю наружу. Гвен стояла у ворот, качаясь из стороны в сторону.

'Получили их?' Она спрашивает — я киваю. 'Т-пошли тогда!'

Мы спешим обратно в лес, второй раз за день мчась от меня. Гвен стонет почти при каждом шаге. Я до сих пор не могу поверить, что она обмочилась вне моего дома — она ??не промокла или что-то в этом роде, но в её возрасте она должна быть сухой! Когда мы подходим к пруду в пределах слышимости, она снова останавливается, сжимая обе руки между бёдрами.

— А-Алисия?

'Как дела? Почему ты остановился?'

— Я н-не могу удержаться!

'Какая?'

«Я-я думаю, я собираюсь обмочиться…»

— Держись, Гвен! — говорю я ей. — Ещё не сдаваться!

Она кивает в ответ и смотрит на меня, пытаясь изобразить улыбку. — Д-да! Я-я могу это сделать!

Она делает шаг вперёд ещё несколько раз и снова останавливается.

«Я не могу», — стонет она, наклоняясь.

«Пописай немного, и ты сможешь вернуться домой», — предлагаю я.

'Нет! Это разрушит всю п-цель!

«Ну стой и иди за куст — там есть как раз».

Она снова вздрагивает, и я слышу за её спиной лёгкий шлепок, шум воды по сухим листьям. Она вздрагивает и смотрит на меня одним глазом.

«Я помочился!»

'Видеть? Не так уж и плохо?

— Это было не специально! П-давай просто продолжим…

Я ухмыляюсь, и мы продолжаем, новая полоса идёт по правой ноге Гвен.

Мы снова проходим мимо кофейни, хотя на этот раз свет выключен. Ещё только около семи, им бы ещё не лечь в постель… хотя на осеннем солнце уже совсем темно. Красное небо становится тёмно-фиолетовым, когда солнце начинает исчезать.

«Н-нет света…» — говорит Гвен, кивая в сторону магазина. — Ты не думаешь, что они на самом деле вампиры? А ты?

— Н-нет! Я отвечаю, но думаю, что заикание выдало меня. 'М-может быть…'

Гвен ухмыляется мне.

«О боже, мне так плохо!»

«Держи, Гвен»

— Алисия?

«Продолжай держать это»

'Алиса…'

'Ага?'

— Я не могу это удержать!

Наша медленная прогулка превратилась в медленную шаркающую походку, а с этим последним утверждением — в тупик. Гвен снова замирает на месте. Ветер стих, слышен только тихий плеск пруда… и вот струйка воды по сухим листьям…

Гвен хнычет, и я смотрю, как по её ледяным рукам бегут чуть жёлтые капли. В темноте плохо видно, но вокруг её рук в джинсах образовалось чёрное пятно. Мягкий белый пар начинает исходить из-под её джинсов в охлаждающем воздухе, кружась вокруг её промежности, прежде чем подняться и рассеяться. Мягкий ветерок гонит ко мне пар вместе с характерным запахом свежей мочи. Две крошечные струйки стекают по складке джинсов на её попе, громко лиясь на пол.

Ещё две струйки начинают течь из-под манжет её джинсов, струясь по лодыжкам и в туфли. Ещё несколько тихих всхлипов, а затем вздох, когда Гвен сдаётся. Тонкий стук маленьких ручейков сменяется приглушённым шипением, когда Гвен отпускает. Моча стекает по поверхности её джинсов, блестя на позднем вечернем солнце, прежде чем покрасить ткань в чёрный цвет. Пар начинает окружать тело Гвен и подниматься вверх, а потоки свежей мочи стекают на траву и листья. Она позволяет своим рукам безвольно качаться, стряхивая несколько капель с кончиков пальцев. Она смотрит на меня со слезами на глазах

«А-Алиса, я мочусь…»

«Просто отпусти это», — говорю я ей, заворожённо наблюдая, как мой лучший друг попадает в аварию прямо у меня на глазах. «Не так много ещё вы можете сделать». Она кивает, шмыгает носом и расслабляет мочевой пузырь. Её тонкие джинсовые джинсы с трудом сдерживают стекающие по ним реки, в результате чего потоки текут прямо на пол. Однако её конверсы сильно промокают, и они тоже блестят, когда по ним течёт моча — я могу только предположить, что её ноги промокли внутри. Под ней лужа начинает превращаться в грязь, мерцающие коричневые капли падают на туфли Гвен, когда потоки её мочи врезаются в неё. Она стонет, когда первоначальное смущение начинает уступать место облегчению, когда Гвен понимает, что я единственный, кто может её видеть. Она улыбается своей милой улыбкой, когда принимает тепло и начинает наслаждаться теплом, струящимся по её ногам. Она проводит одной рукой по своим джинсам так, как ей, вероятно, кажется неуловимым, но я не могу отвести взгляд от всё ещё промокшей джинсовой ткани, когда всё больше и больше моча омывает её…

«Это… это довольно приятно…» — говорит Гвен, когда шипение прекращается, а моча перестаёт стекать по её джинсам. Она смотрит на меня, потом снова отводит взгляд, её глаза смущённо дёргаются. Я смотрю на неё и поднимаю бровь. Кажется, она улавливает это. «Я-я-это действительно тепло, я имею в виду! Хорошо, потому что тепло, а не потому, что жарко — нам пора идти!

«Выглядит неплохо», — отвечаю я. Она смотрит на меня, приподняв бровь. — Ты выглядел таким облегчённым только что, я почти завидую. Ну, почти… меня отталкивает вся эта история с рваными джинсами!

— О, да, ха! — говорит Гвен, глядя в пол и попивая ногой лужу. 'Это действительно было р-облегчением…'

Я улыбаюсь ей. — Давай, мокрые штаны. Давай отвезём тебя домой'

'На самом деле, Алиса…'

'Да?'

— Я, ммм… хотел кое-что сказать…

Она делает шаг ко мне. Кажется, я знаю, к чему всё идёт…

— Это, ну, это немного…

Она берёт мою руку в свою. Это немного влажно, но если она собирается сделать то, что я думаю, — если она собирается поцеловать меня — тогда я пропущу это…

— Думаю, я тоже это чувствую, — шепчу я ей. Она улыбается мне и подходит ближе, пока моё тело не прижимается к ней.

— Т-ты не понимаешь… — говорит она, наклоняясь ко мне. Я закрываю глаза и тоже наклоняюсь к ней… Не могу поверить, что действительно делаю это…

— Алиса?

'Ага?' я шепчу

Больше она ничего не говорит — ей это и не нужно. Она наклоняется ко мне, и я чувствую жар на её лице. Она обвивает рукой мою шею, а я обнимаю её за талию. Я зажимаю одну ногу между двумя её мокрыми ногами, впитывая немного ещё тёплой жидкости. Она наклоняется ближе, и я чувствую, как её волосы касаются моего носа, когда она входит в это… Её губы приземляются на моё плечо, и два острых зуба впиваются в меня. Я чувствую, что обмяк, и сон берёт верх.

Я просыпаюсь в своей постели. Я открываю глаза. Хм. Ничего необычного. Я сижу в постели и оглядываюсь. Дверь в мою спальню открыта, и Гвен спит на моём диване, тонкая струйка слюны стекает с её рта на мою подушку. Я улыбаюсь. Это было мечтой. Я оборачиваюсь и стягиваю с себя одеяло, шлёпая ногами по полу. Я просто плохо спал — у меня резкая боль в шее. Я провожу пальцами по шее и чувствую две странные шишки. Может жуки кусаются? Я смотрю на Гвен, которая медленно просыпается. Я вылезаю из постели и иду в переднюю комнату.

— Доброе утро, Гвен, — говорю я, зевая, когда вхожу. Я смотрю на неё. Чёрная толстовка, белая рубашка. Мокрые серые джинсы.

Мокрые джинсы, следы на шее… это был не сон, не так ли?

— А, Алиса? — говорит Гвен, потирая затылок. «Мне нужно кое-что объяснить…»

*005*2017-08-15 19:28

— А, Алиса? — говорит Гвен, потирая затылок. «Мне нужно кое-что объяснить…»

Я ставлю чайник обратно и беру две свежие чашки чая. Гвен сидела на диване с застенчивым видом и избегала смотреть мне в глаза — и не без причины. Она укусила меня. Для большинства людей это было бы просто странно, но для Гвен это гораздо больше, чем странно. Вот что я могу вспомнить со вчерашнего вечера:

Мы собирались переночевать у неё дома после её интервью в кофейне. Мы выпили кофе, затем пошли к ней домой, но она забыла свой ключ, так что мы вернулись ко мне, чтобы взять его. Потом мы вернулись к ней, и она обмочилась по дороге туда. Потом она укусила меня. Потом я очнулся в своём доме. Сейчас я заварю чай для вампира.

Гвен лучше иметь хорошее объяснение.

Я поставил чашки на журнальный столик в гостиной, наблюдая за каждым движением Гвен. Она застенчиво берёт свой чай и сжимает его обеими руками, её пальцы едва высовываются из рукавов толстовки. Она до сих пор не посмотрела на меня как следует. Она почти не двигалась с тех пор, как проснулась. Она сказала мне, что всё объяснит, но пока молчит. Она сидела на моём диване — в своих ещё мокрых джинсах — и надеялась, что я скажу что-нибудь первой, чтобы ей не пришлось. Пятно на её джинсах всё ещё можно разглядеть, оно на несколько оттенков темнее, чем высохшая ткань, особенно на кончиках штанин. Помимо этого, она сняла туфли и носки, расстегнула толстовку и, кажется, держит ноги вместе, как будто борется с холодом. Или, может быть, ей просто нужно снова пописить.

Я, с другой стороны, переоделась в пижаму из вчерашней одежды. Судя по грязным пятнам на моей собственной красной толстовке и серым спортивным штанам, я, должно быть, рухнул после того, как она укусила меня, и что-то подсказывает мне, что я рухнул в очень специфическую свежую лужу. Потому что грязь пахнет мочой. Так что теперь я ношу свою пижаму — светло-голубые шорты и белую футболку с соответствующей синей полосой посередине. Я сажусь в кресло по другую сторону кофейного столика и беру себе чай, собираясь прижать колени к груди, прежде чем вспомнить, что я в шортах, и решить не светить Гвен. Не то чтобы она даже смотрела — она всё ещё смотрела на тонкий пар, поднимающийся из её чайной чашки, её белые волосы свисали на один глаз.

Никто из нас ничего не говорит.

Она смотрит на меня через минуту или две. Затем она снова смотрит на свой чай, ничего не говоря.

Я допиваю чай, ставлю чашку на стол и ничего не говорю. Что я могу сказать?

Гвен допивает чай, но всё ещё держит чашку. Она по-прежнему ничего не говорит.

Гвен смотрит вверх, затем снова на чашку. Потом снова на меня.

— Э… можно мне в туалет? — осторожно спрашивает она.

«Ты можешь рассказать мне, что случилось прошлой ночью, Гвен», — отвечаю я. Она тяжело сглатывает.

«Н-ну, мы пошли в кофейню…»

«Гвен».

— О-ладно, я укусил тебя. Прошлой ночью, возле моего дома». Она смотрит на меня так, словно дала удовлетворительное объяснение. Я оглядываюсь на неё, как будто она не смотрела.

— А-а ещё я вампир… — добавляет она. Мне приходится продолжать смотреть на неё взглядом, недовольным объяснением, которое она мне даёт, чтобы получить от неё больше. «А-и я пил из тебя, и н-теперь ты вампир…»

Это привлекло моё внимание — я поднимаю бровь, глядя на неё. 'Извините меня?'

— Т-ты теперь тоже вампир…

'Хорошо. Что это значит для меня?

— Н-ну, — говорит она. — Во-первых, примерно через неделю у тебя вырастут клыки. Тогда у вас появится тяга к крови. Тогда тебе придётся пить из кого-нибудь, или ты…

'Умереть?'

'Д-да'

«Ну и спасибо», — говорю я ей, опираясь на одну руку. «Теперь я должен провести остаток своей жизни, выпивая из горла людей. Большой. Как раз то, что я хотел'

— Н-ну… — говорит она. «Если ты продолжишь в том же духе, ты будешь жить вечно и оставаться молодым… это плюс…»

«Но я должен убивать людей», — говорю я ей. «Я не хочу убивать людей только ради того, чтобы жить вечно!»

«Т-тебе не обязательно их убивать… ты можешь просто немного выпить», — говорит она, как будто мне от этого станет лучше.

— И что, превратить больше людей в вампиров? Пока все не станут вампирами?

— О нет, нет! Обычно это ничего не даёт, они просто чувствуют себя немного одурманенными на следующий день. Обычно люди не становятся вампирами…

— Так почему я?

«Я сделал тебя одним»

Хм. Я откидываюсь на спинку стула, решая, хорошо это или нет. Я склоняюсь к нет. Гвен наклоняется в одну сторону, а затем в другую, где она сидит.

«М-можно я воспользуюсь туалетом?»

«Нет, ты можешь продолжать мне это объяснять»

Она ёрзает в кресле и садится обратно. «Н-ну, тебе нужно будет пить раз в две недели, чтобы оставаться здоровым, ты должен попытаться спрятать свои клыки, иначе просто живи как обычно».

— Разве тебе не нужно держаться подальше от солнечного света?

— Да, но это потому, что я ещё и альбинос, ха…

Я не реагирую на её смех. Мне не очень смешно из-за всего этого.

«Э-э, держись подальше от солнца, — продолжает она. Это истощает твои силы — так же, как питьё крови восстанавливает их… Послушай, мне очень нужен туалет…

«Как я питаюсь?»

«Можно я сначала схожу в туалет?»

«Нет, вы можете сказать мне, как я питаюсь»

Она кладёт одну ногу на другую, кладёт ступню на край стола, сгибая и разгибая пальцы ног. — Т-ты кого-то укусишь, а потом твои клыки потекут кровью — они какие-то полые, — говорит она, открывая рот и указывая на два довольно острых клыка во рту. Я знаю её уже некоторое время, и только сейчас до меня доходит, что я никогда не видел её рта до сих пор. Только Гвен могла сделать клыки милыми и невинными. 'Видеть?' Она бормочет, её рот открыт и палец на одном клыке. «Маленькая дырочка в твоём зубе будет пить кровь». Она вынимает руку изо рта и вытирает её о толстовку. «Постарайся не лезть в крупную вену, если не хочешь убить свою, эм, жертву».

«жертва», повторяю.

— Ну, как бы ты их назвал? М-можно я воспользуюсь туалетом, это действительно скорее-

'Ещё нет'. Она стонет и умоляюще смотрит на меня. Я закидываю одну ногу на другую и откидываюсь назад. — Почему мы снова у меня?

— Н-ну, — говорит она, глядя вниз. Она выглядит не столько смущённой, сколько озабоченной. «Т-были какие-то люди возле моего дома…»

'Так? Ты мог бы притвориться, что мы просто были пьяны или что-то в этом роде — я потерял сознание, а ты разозлился…

— Н-нет, не только люди… их было, кажется, трое, они были в кожаных пыльниках и широкополых шляпах…

— Ты сказал им, что кожаный клуб находится в двух кварталах отсюда?

«Они были охотниками на вампиров»

Я поднимаю бровь. — Охотники на вампиров?

— Да… помнишь истории о вампирах, о которых я тебе рассказывал?

— Ах да, вы привлекли охотников, потому что убили кучу людей, и теперь я тоже вампир, так что это значит…

— Нет, я никого не убивал — вокруг действительно есть ещё один вампир — Алисия, мне действительно нужно…

«Ещё вампиры?»

«М-можно я воспользуюсь туалетом?»

«Нет, ты можешь рассказать мне об этом другом вампире».

Она держит одну руку между бёдрами и наклоняется вперёд, затем назад, когда понимает, что давит на мочевой пузырь. «Э-э, я ничего не знаю о другом парне — и я действительно немного боюсь за него…»

«Ну, теперь я тоже — теперь, когда я это знаю — во-первых, вампиры реальны, а во-вторых, есть вампир, который пугает других вампиров».

Я смотрю на неё, пока она ёрзает на стуле, корчит рожи и пытается заглушить стоны. Обычно я отпускал её, но обычно я не просыпаюсь другим видом с маленькой мисс Дракулой. «Что произойдёт, если вампир съест другого вампира?»

— Эээ, ничего. Один вампир ничего не пьёт, у другого в них две дырки, и обычно он немного злится, что его укусили — могу я использовать…

«Ой, ты только ещё раз обмочись — я хочу знать об этом другом вампире и об охотниках».

— Э-э, хн, я ничего не знаю о в-вампирах — хнн… — но я знаю, что охотники довольно опасны.

'Откуда ты это знаешь?'

— Хнн… П-послушай, Алисия, мне действительно нужно… Хнн!

«Гвен!»

«Э-э, у них были… хм… у них были значки… с их рангом и количеством вампиров, которых они…» Гвен замолкает и наклоняется вперёд, прижимаясь обеими руками к своей промежности, морщась. Она стонет, откуда-то из-за её сомкнутых рук доносится короткое шипение, и она задыхается.

— Э-э, Алисия? Я-я начинаю течь!

— Подожди, Гвен, расскажи мне об этих охотниках!

'Э-э… хнннг…'

Она поднимает глаза и крепко закрывает глаза, сильнее нажимая обеими руками на пах. Она снова задыхается и вскакивает на ноги, размахивая руками в стороны, бросая одну или две капли на мой диван.

«А-Алисия, я п-должен…»

Она снова останавливается, сгибается передо мной пополам и мычит. Она стояла, ноги были обращены внутрь, а колени плотно прижаты друг к другу. Она вздрагивает и напрягается, когда крошечная бусинка спускается по правой ноге под джинсами, оставляя тонкую чёрную полоску до колена.

«Э-Алиса!…»

Она снова напрягается, задыхается, а затем снова напрягается. Она снова глубоко вздыхает — я сижу и смотрю. Она напрягается в третий раз, срывая громкий стон, и поток мочи вырывается из её крепко сжатых рук, разбрасывая капли во все стороны, в основном приземляясь на её ноги, но парочка попадает на край кофейного столика. Она снова стонет, на этот раз долгий, протяжный стон, когда её мочевой пузырь берёт себя в руки и сжимается, вытесняя длинный поток мочи прямо в её серые джинсы во второй раз. Чёрное мокрое пятно расползается по складкам на джинсах и по бокам, растекаясь наружу, по коже и из ткани. Она стонет в третий раз, опускает руки, расслабляет мочевой пузырь и смотрит в пол.

'Я н-не могу сдержать…' она стонет, как будто ей нужно сказать мне — убрав руки, она очень сильно мочится в свои джинсы, издавая шипящий звук, когда он вырывается из неё. Моча впитывается в переднюю часть джинсовой ткани, заставляя её блестеть на свету из моей квартиры, когда она стекает по её бёдрам, коленям и икрам, а затем стекает по лодыжкам, ступням и моему ковру. Когда её ноги были сжаты так плотно, ручей течёт прямо между её бёдрами, как маленькая речка, каскадом спускаясь вниз и стекая с её колен, с громким стуком ударяясь о ковёр. Капли стекают с пола на ножку моего журнального столика и на переднюю часть дивана, оставляя тёмные пятна на ткани стула.

По крайней мере, она не обмочится в моём диване — такие вещи не так-то просто очистить, я знаю это по опыту. Дыхание Гвен меняется от быстрого и резкого к медленному, спокойному и расслабленному, когда некогда сильное давление внутри неё стихает, причина давления потекла по её ногам и впиталась в джинсы. Я смотрю на её лицо, которое она прикрывает одной очень мокрой рукой — она улыбается? Другая рука цепляется за её бок, прежде чем она проводит пальцами по тёплому влажному пятну, которое оставляет. Когда она это делает, капли мочи мелькают на её пальцах и на столе. Клянусь, я слышу ещё один тихий, удовлетворённый стон от неё, когда ручьи начинают утихать, а капли замолкают. Она выдыхает расслабленный, счастливый вздох и смотрит на меня.

«Э-э… ??я обмочился… э-э, я обмочился…»

'Ага. Я отметил'

Она откидывается на диван с облегчением. «Т-ты заставил меня сделать это…»

'Ага. Я подумал, что если ты собираешься превратить меня в вампира, я могу превратить тебя в того, кто мочится.

Она смеётся. — Т-так, ты тоже этим увлекаешься?

'Какая?'

Выражение её лица меняется от расслабленного и счастливого до внезапно обеспокоенного и немного смущённого. 'Ой! Я, э-э, знал парня, который заставлял людей писить в них— Я знал парня, который, э-э, увлекался такими вещами! Вы в этом? Н-не то чтобы я, э-э, я имею в виду, если бы вы были… я имею в виду, вы не являетесь, я думаю, или… или вы, возможно, не сказали бы…

«Гвен».

'Ага?'

'Охотники'

«О», кажется, она немного расстроена. П-верно, охотники… (О, мне это было нужно!)… у них есть значки, верно? У каждого значка есть ранг охотника и количество убитых им вампиров. Она снова садится, проводя пальцами ног по моему ковру и разбрызгивая промокший материал. Ну, обосрался. «У этих троих были значки высокого ранга»

— Ага, — говорю я, откидываясь назад. — Значит, вы отвезли нас сюда?

*Бззз!*

Мобильный телефон Гвен пару раз жужжит на другом конце кофейного столика. Она поднимает его и открывает

— Это сообщение, п-от Джеффа! Я получил работу!' Она говорит, глядя на меня, ожидая, что я буду праздновать с ней. Она выглядит немного обескураженной, когда я этого не делаю. «Эмм, х-он хочет, чтобы я начала через час — м-могу ли я одолжить штаны?»

Я смотрю на неё на мгновение. Она могла быть вампиром, и она могла превратить меня в вампира. Но чем больше я об этом думаю, тем больше понимаю, что она всё ещё Гвен.

— Да, конечно, — говорю я ей после короткой паузы. Кажется, она довольна тем, что я сказал «да» и не настроен против неё полностью. «У меня нет чистых брюк, но ты можешь одолжить мою старую рабочую юбку, если хочешь, я думаю, у меня есть рубашка, которая идёт к ней».

— А колготки?

«О да, нужно держаться подальше от солнечного света, верно?»

«Ну, я вчера поела», — напоминает она мне. «Но я всё ещё альбинос, так что да»

Я вытаскиваю ей свою старую рабочую юбку — серая юбка-карандаш, теперь она мне немного тесновата — не то чтобы я когда-либо в этом признавалась, — но она подходит Гвен по размеру. Я даю ей пару чёрных колготок, чтобы надеть их под низ, и белую рубашку, чтобы надеть сверху. Она тоже берёт у меня белый комплект нижнего белья — не может идти на работу в первый день, это невежливо. Я также позволил ей одолжить пару элегантных туфель, даже если они ей немного великоваты, и она больше свешивает их с ног, чем носит. Для себя я выбираю пару синих джинсов, белую рубашку с длинными рукавами и красную футболку. Я тоже надел парусиновые туфли, красные в тон рубашке.

— Куда ты идёшь? — спрашивает Гвен.

— Что ж, я ведь не пропущу твой первый день в кофейне, не так ли?

Она улыбается мне

«А ещё у меня куча вопросов», — говорю я ей. Улыбка как-то исчезает.

«Тогда пошли», — говорит она, и я хватаю свои ключи и вручаю ей её.

Мы выходим за дверь и направляемся в кофейню.
