Стажёрка с полным мочевым пузырём в лифте

Автор: Discovery29b

*000*2025-10-28 00:07

Конечно, вот адаптированная история:

### ?? Конференция и срочная поездка в лифте

Эмилия, 18 лет, последние полгода стажёр-офисный клерк, пыталась как можно незаметнее улизнуть с долгой и утомительной маркетинговой конференции на 7-м этаже. Последние два часа были настоящей пыткой. С каждой секундой, пока руководитель отдела говорил о прогнозах продаж, Эмилия чувствовала нарастающее давление – ей срочно нужно было в туалет. Она упустила свой шанс во время перерыва и теперь глубоко сожалела об этом.

Наконец, конференция закончилась. Эмилия собирала бумаги со скоростью, не соответствующей привычному неторопливому ритму офисной жизни. Её цель: дамская комната на первом этаже.

В её нынешнем состоянии идти по лестнице казалось слишком рискованным. Поэтому она бросилась к лифту. К счастью, он прибыл почти сразу. Она нажала кнопку «E0» (первый этаж) и быстро вздохнула.

Лифт пришёл в движение. Эмилия нервно переминалась с ноги на ногу. Неосознанно она сжала руку в кулак и слегка прижала её к животу, чтобы отвлечься.

Затем прозвенел звонок, и лифт остановился на пятом этаже. В лифт вошла женщина средних лет, элегантно одетая, с большим портфелем.

«Добрый вечер», — любезно сказала женщина.

«Добрый вечер», — смогла пробормотать Эмилия.

Женщина посмотрела на Эмилию и сразу заметила её напряжённую позу. Ноги Эмилии начали слегка **подрагивать** — признак внутреннего напряжения, которое она не могла контролировать.

Лифт слегка дернулся, продолжая спуск, и в этот момент Эмилия вздрогнула, чувствуя, как лёгкая боль пронзила низ живота.

Элегантная женщина понимающе улыбнулась. «Долгая встреча, полагаю? Похоже, вы ужасно спешите».

Эмилия покраснела. «Да. Мне… мне очень нужно быстро спуститься на первый этаж».

И тут это случилось. Лифт остановился с **металлическим лязгом**. На полпути между четвёртым и пятым этажами. Свет на мгновение мигнул, а затем снова загорелся.

Эмилия замерла. Паника резко усилила давление. Она закрыла глаза и стиснула зубы.

Другая женщина посмотрела на индикатор этажа, который теперь был пуст. Она нажала кнопку экстренного вызова, но ничего не произошло.

Женщина повернулась к Эмилии и мягко, но твёрдо сказала: «Слушай, лифт застрял. Это может занять некоторое время. И я вижу, ты торопишься. В этой ситуации важно только одно: **сохраняй спокойствие и расслабься**. Сосредоточься на том, что ты *можешь* сделать, а не на том, что ты не можешь контролировать».

Она открыла портфель, достала толстую, неиспользованную папку для презентаций и протянула её Эмилии.

«Мы в офисном здании. Не идеально, но мы одни. Возьми это. Я повернусь лицом к двери. **Я ничего не увижу и не услышу.** Как только закончишь, нажми кнопку экстренной связи, пока кто-нибудь не ответит».

Эмилия недоверчиво смотрела на женщину. Это было унизительно, но добрая решимость женщины и внезапная надежда на облегчение перевесили всё остальное. Она поспешно кивнула, взяла папку и повернулась к дальнему углу лифта.

Женщина стояла к ней спиной. Эмилия услышала тихий звук закрывающейся крышки портфеля, и женщина лишь тихо сказала: «Всё будет хорошо». Это был самый неловкий, но и самый важный момент в молодой профессиональной жизни Эмилии. И когда всё закончилось, она почувствовала величайшее облегчение в своей жизни.

Она глубоко вздохнула, расслабила дрожащие ноги и решительно нажала кнопку экстренного вызова. Женщина ободряюще улыбнулась ей, и наконец-то в переговорном устройстве раздался голос.

