Рыцари-девицы

Автор: donut_tire

*000*2017-10-11 04:39

Привет!

Попробую написать эту историю, мне бы хотелось получать отзывы время от времени! Спасибо! Теперь, без лишних слов...

Эпизод 1 - Новый участник - пламенный журналист!

Ясной ночью в городе тишина нарушается звуком, похожим на драку. При более близком рассмотрении это выглядит как драка 1 на 4, однако, похоже, что одинокая девушка одерживает верх, в то время как остальные четыре девушки борются. Дела этих ярких девушек выглядят не очень хорошо. Девушка в чёрном стояла и гладила подбородок, насмехаясь над своими соперницами: «Хех, должна сказать, это очень смело с твоей стороны продолжать приставать к нам после того, как Наша Королева унизила тебя, и вдобавок ко всему отняла у тебя всё достоинство, которое у тебя осталось»

Самая высокая из девушек, одетая в серебряную униформу, подходит, направив оружие на соперницу, бросая вызов её насмешкам: «Потому что у нас всё ещё есть надежда, и именно поэтому мы продолжаем возвращаться, пока мы здесь, ты...» внезапно её колени соприкоснулись друг с другом, её тело затряслось, и в мгновение ока Девушка в серебряном одеянии упала на колени, используя свою алебарду как единственную опору, за которую она могла ухватиться: «Хммм... Н-нет, нет... Не сейчас!». Соперница, обрадованная выходкой героини, повернулась спиной и пошла. Оставшиеся девушки, обеспокоенные, бросились помогать её подруге, но она отчитала их: «Ч-что ты делаешь?! Гонись за ней! Н-не позволяй ей...»

Серебряная девушка замолчала с лёгким румянцем на лице и пустым выражением лица, её алебарда растворилась в ничто, а её униформа вернулась к повседневной уличной одежде с «пышной» формой на её джинсах, Соперница, услышав, как героиня замолчала, просто улыбнулась, не оглядываясь, а затем обратилась к девушкам: «И помните, пока моя Королева на страже... Вы никогда не вернёте себе контроль над собой!»

Открывается Тёмный портал, и девушка в чёрном вошла внутрь, смеясь над несчастьем героини, остальные девушки попытались последовать за ней, но портал исчез в мгновение ока. «ben dan!!!* (Перевод: «Глупая Яйцо!»), она снова сбежала!» Девушка в светло-зелёном жаловалась, пока её форма возвращалась в гражданскую одежду (спортивная майка с брюками-карго и кроссовками), "Следи за языком передо мной!" Девушка в фиолетовой форме ответила, следуя примеру и возвращаясь к уличной одежде (джинсовая куртка с фиолетовой майкой, короткая белая юбка с оборками и фиолетовые каблуки), только чтобы продолжить подшучивать над своей подругой по команде "Мейфэн, ты не имеешь права жаловаться, у меня всё было под контролем!"

Мейфэн отстрелилась "Под контролем? Мы попали в эту передрягу из-за тебя! Когда ты поймёшь, что не всё зависит от тебя, Элизия?" Элизия продолжала отвечать Мефэн с жаром "Эмм, напомнить тебе, что я очень важная персона? У меня дипломатический иммунитет как у посла моей страны в ВАШЕМ городе?!" Мейфэн вспылила и ответила саркастически "Ну, извини, принцесса! Из-за твоего королевского перерыва мы оказались униженными... СНОВА!"

Затем Мэйфэн начала ругаться на китайском в адрес Элизии, что заставило Элизию обидеться: «Я ничего не поняла из того, что ты только что сказала, но если ты продолжишь это говорить, я... я... я объявлю тебя персоной нон грата в посольстве Величества!» После этого Адалеиз удалось подняться с помощью девушки в коричневом, которая также вернулась в свою уличную одежду: «Ладно, вы двое! Прекратите! Мне неприятно это говорить, но она, возможно, права, они отняли у нас почти всё, а теперь она забрала с собой наши надежды». На лицах двух других девушек было выражение поражения, но обеспокоенности, и они хором ответили: «Адалеиз!»

Адалеиз просто ответила очень унылым тоном: «Становится всё труднее и труднее, особенно после того, как они заставили нас носить их, чтобы использовать то, что осталось от наших изначальных способностей». Адалеиз расстегнула джинсы, обнажив пояс подгузника, остальные девушки просто смущённо посмотрели в разные стороны, девушка в коричневой куртке попыталась напомнить своим товарищам по команде об их главной мотивации: «Эй, мы должны сохранять наши надежды, мы всё ещё полны целости и сохранности, и мы зашли так далеко, с подгузниками или без, мы дали обещание защищать тех, кого мы любим, и...» Элизия оборвала девушку, прежде чем она успела закончить: «Говори сама, Тесс!». Адалеиз вздохнула и мрачно приказала: «Ладно, здесь больше нечего делать, давай вернёмся домой, мне нужен перерыв!»

Позже той ночью во время сна Адалеиз приснился сон о том, как её команда победила девушку в чёрном и её лидера, Королеву. Однако Адалеиз заметила ещё одну девушку, одетую в такую ??же форму, как и её команда, только красно-жёлтого цвета, а ветер развевал её короткую юбку, обнажая подгузник девушки. Таинственная красная героиня повернула взгляд на Адалеиз, её лицо было скрыто тенью, виден был только рот, и она тепло, дружелюбно и героически улыбнулась Адалеиз. Девушка слабо сказала: «Найди меня! Я ближе, чем ты думаешь!»

Аделейз попыталась дотянуться до девушки, но тут же раздался крик: «Подожди! Вернись! Ты нам нужна!» Аделейз тщетно пыталась догнать девушку и в мгновение ока проснулась, всё ещё ночью и в своей спальной одежде. Аделейз приготовила себе чай и села на террасе посольства Величества, глядя на звёзды и спрашивая себя: «Если ты ближе, чем мы думаем, то где ты сейчас?» Пока она это говорила, мимо пролетела «Падающая звезда», которая привлекла внимание Адалеиз... «А?! Падающие звёзды так не случаются! Может ли это быть? ... Ах, мне просто нужно немного отдохнуть! Это был долгий день для всех нас...» Пока Адалеиз возвращалась в свою комнату, «Падающая звезда» продолжала свой путь, распадаясь на всё меньшие и меньшие камни, в конечном итоге врезавшись в фонтан площади в здании новостей города...

На следующий день в многоквартирном доме, расположенном всего в нескольких кварталах от посольства Маджестиана, 24-летняя молодая женщина спала на своей кровати, затем в дверь её спальни постучали, и голос снаружи комнаты позвал: «Фьяметта! Просыпайся! Завтрак готов! Прополощи рот и иди есть!». Фьяметта, всё ещё лежавшая на кровати, только пробормотала: «Ммм... Мама, я не хочу сегодня идти в школу!» Фиаметта накрыла голову подушкой, мама Фиаметты быстро вошла в спальню, достала из ящика чистые носки и положила их на ноги Фиаметты.

Затем она ответила: «Это так мило, дорогая, и не волнуйся, ты не ходила в школу больше 6 лет, не говоря уже о том, что ты только в прошлом году получила диплом журналиста!» Мама Фиаметты вынула подушку из головы Фиаметты и сказала ей: «А сегодня День поиска работы, дорогая! Давай, промой рот и иди со мной поесть!» Затем она поцеловала Фиаметту в лоб и быстро сказала перед уходом: «Люблю тебя!» Затем она направилась на кухню, пока Фиаметта всё ещё лежала на кровати, успела улыбнуться и обнять подушку, чтобы она отреагировала всё ещё сонной: «Я тоже тебя люблю, мам!».

После похода в ванную, посещения туалета, мытья рук и рта Фиаметта отправляется на кухню в своей ночной одежде (чёрной футболке с рок-группой и красных полосатых трусиках), что заставило её маму вздохнуть и прокомментировать: «Фиаметта, сколько раз я говорила тебе надевать брюки или длинную рубашку?» Фиаметта ответила: «Мама, мне 23 года, я достаточно взрослая, чтобы носить то, что хочу!» После этого Фиаметта начала есть свой завтрак, а её мама спокойно ответила: «Пока ты живёшь под моей крышей, юная леди, ты будешь следовать моим правилам! Найди работу, затем найди свою собственную крышу, и тогда я буду уважать твои правила! Вот и всё». Фиаметта проглотила свой кусок и по-детски ответила: «Нечестно!», Мама Фиаметты ответила, лишь хихикая, и через 30 минут...

«Господи, я опаздываю на смену в больнице! Фиаметта, я ухожу, обед и ужин на холодильнике, я могу вернуться домой очень поздно, пожалуйста, напиши мне, когда ты переедешь или вернёшься домой!», Фиаметта ответила: «Да, мам!», Мама Фиаметты также сказала ей: «И неважно, что случится сегодня, если ты не добьёшься успеха с первого раза, всегда будет Завтра». Затем она обняла Фиаметту и подбодрила её: «Ты сразу же найдёшь работу, дорогая! Люблю тебя!» Фиаметта отвечает на объятия взаимностью и отвечает: «Я тоже тебя люблю, мам!» И с этими словами мама Фиаметты направилась на своё рабочее место, оставив Фиаметту готовиться к своему дню, в своей повседневной одежде Фиаметта вышла из квартиры своей мамы с надеждой получить работу прямо сейчас: «Ладно, мир, готова ты или нет, вот и я!» — энергично сказала Фиаметта, ведя машину своей мамы к переезду. «Хорошо, что больница просто идёт по улице!» — пробормотала Фиаметта себе под нос, заводя двигатель.

Вернувшись в посольство Маджестериан, в приватной столовой, девушки завтракали, а Адалейс была глубоко погружена в свои мысли, так как не могла перестать анализировать и пытаться найти смысл своей мечты! «Ближе, чем мы думаем!», как раз в этот момент Тесс вернула Адалеиз в реальность, «Земля к Адалеиз! Земля к Адалеиз! Завтрак готов!», Адалеиз просто ахнула, приходя в себя: «Завтрак, да-да!». Тесс обеспокоенно спросила Адалеиз: «Ты всё ещё под впечатлением от вчерашнего вечера?», Адалеиз ответила: «Нет, я... Я просто выплеснула немного гнева в тот момент, я в порядке!», Мейфэн ела свой завтрак в грубой манере, а Элизия смотрела на неё с отвращением: «Фу! Ты что, пещерный человек?! Следи за манерами! Особенно здесь, за обеденным столом!»

Мейфэн сглотнула, а затем начала говорить по-китайски с Элизией, но Тесс по-матерински её перебила: «Мэй, Элизия права! Странно, но очень правильно, мы всё-таки в посольстве, мы должны проявить уважение!» на что Элисия ответила: «Наконец-то хоть кто-то с толикой здравого смысла! Я хвалю тебя, Тесс!», на что Мэйфэн прервала её: «Тогда почему бы тебе не сказать принцессе Болтунье, чтобы она перестала лазить в мою комнату и брать мои полотенца?!»

Элисия обиделась и ответила на обвинение: «Это ложное обвинение! Я? У тебя есть доказательства?!» Когда трио начало обсуждать, Адалейз закончила завтракать и сказала девочкам: «Я пойду гулять, Тесс, скажи Мейфэн и Элизии, чтобы они прекратили, иначе они опоздают в школу, я вернусь позже и позвоню, если эта сучка снова появится!», Тесс с нервным лицом на начинающуюся драку между Мейфэн и Элизией ответила: «П-подождите, что?! Адалейз... Подождите! Я не могу контролировать их одна!» Тесс повернулась лицом к Мейфэн и Элизии и обеспокоенно сказала: «Помогите!»

В мгновение ока день пролетел быстро, так как уже полдень, Фиаметте пока что очень не повезло, и она решает быстро перекусить у Фонтана, расположенного на Плаза в Новостном комплексе, почти побеждённая Фиаметта успела только вздохнуть, а затем пробормотала себе под нос: «Я сдаюсь, я ничего не могу найти в этом городе!» Когда Фиаметта закончила свой перекус, она встала, чтобы вернуться к машине и вернуться домой, когда открылся Тёмный портал с появлением Чёрной Одетой Девочки, заставившей Фиаметту недоверчиво посмотреть: «Что, чёрт возьми, это было?!» Когда Таинственная Девушка спускалась, простым движением своего посоха она оттащила Фиаметту со своего пути: «Отвали, ничтожный червяк! Я пришла сюда, чтобы забрать кое-что для своей Королевы!», Фиаметта приземлилась на несколько пластиковых столов, у неё было очень мало времени, чтобы понять ситуацию.

Девушка была всего в нескольких шагах от Фонтана, однако в этот момент кто-то выскочил из вестибюля. «Анастасия, серьёзно? Ты ищешь перемен, как бродяга?» — это была Адалеиз на её форме, Анастасия быстро ответила, поворачиваясь к Адалеиз. «Я не поняла ни слова из этого твоего мелкого рта! Если ты ценишь свою жизнь и жизни вокруг тебя, то отвали!» Адалеиз демонстративно призвала свою Алебарду, и из-за количества солнечного света Алебарда Адалеиз приобрела очень яркий цвет с дополнительной энергией, с этим усилением Адалеиз быстро заявила: «Ты преуспеешь под моим мокрым подгузником!», Анастасия крепко сжала свой посох и бросилась атаковать Адалеиз, начав драку, которая оставила сопутствующие разрушения в этом районе.

Фиаметта всё ещё в замешательстве Попыталась поднять глаза в поисках самого безопасного выхода, но споткнулась и упала в фонтан, войдя в контакт с маленьким камнем, и из-за внезапного повышения температуры вода в фонтане начала кипеть и испаряться, и ярко-красная энергия начала покрывать тело Фиаметты, "Ч-что происходит?! Что происходит со мной?!" нервно спросила Фиаметта. Свет привлёк внимание Анастасии, и затем её лицо изменилось с насмешливого на шокированное, когда она увидела, как активируется камень "Нет! Камень! НЕТ! Он не твой!", Адалеиз также в шоке наблюдала, как красный свет полностью покрыл тело Фиаметты.

В мгновение ока Фиаметта появилась из света, одетая в ярко-красную униформу с жёлтыми вставками и ярко-жёлтую короткую юбку с видимым подгузником, заставив Адалеиз пробормотать "Девушка... Девушка из моего сна... Она... Она настоящая!"

Осознав, какую трансформацию она претерпела, Фьяметта только спросила себя: «Зачем, чёрт возьми, я это ношу?!», Анастасия в ярости бросилась к Фиаметте, крича ей: «Ты получишь по заслугам за то, что забрала то, что тебе не принадлежит!». Затем Адалеиз пришла в себя, чтобы предупредить Фьяметту о готовящейся атаке Анастасии: «ЭЙ, ТЫ! ОТОЙДИ С ПУТИ ЕЁ!», после чего сделала короткий рывок, надеясь, что Адалеиз доберётся до Анастасии прежде, чем Фьяметта пострадает. Фьяметта снова растерялась и закричала: «ЧТО ЗДЕСЬ ПРОИСХОДИТ?!»

Продолжение следует...

*002*2017-10-11 05:35

{{4 минуты назад, Bellatrix1 сказал(а):

Пока всё отлично

}}

Спасибо! :D

*003*2017-10-12 08:48

Эпизод 2 – И тут она поняла, что её подгузник

Когда Анастасия бросилась атаковать Фиаметту, которая только что превратилась в Девушку-воина, как и Адалейз, Тесс, Мейфэн и Элисия быстро прибыли на место происшествия, Адалейз преследовала Анастасию, прежде чем она успела направить свой посох на Фиаметту. «Ты никуда не пойдёшь!», когда Адалейз использовала свою алебарду, чтобы поймать кусок одежды Анастасии. Фиаметта начала убегать от битвы. «Этого не будет! Этого не будет! Этого не будет!» — повторяла себе Фиаметта в тот момент, когда она столкнулась с Тесс, Мейфэн и Элисией. В гневном тоне Элизия пожаловалась Фиаметте: «Эй! Ты лучше следи за своей дорогой!», всё ещё сбитая с толку, Фиаметта спросила Девочек: «Кто эта девчонка пытается напасть на меня?, Кто вы?

Что, чёрт возьми, происходит и почему я ношу подгузник?!», Трио было очень удивлено тем, что Фиаметта была в похожей одежде, как и они, затем Тесс дала Фиаметте короткое объяснение: «Послушай, будет время для объяснений, а пока ты должна остаться с нами, и если тебе нужно идти, то иди, но это отменит твою трансформацию, пока ты не получишь новую!» Фиаметта продолжала задавать косвенные вопросы Тесс: «Если мне нужно идти? Новый?», затем она посмотрела на свой подгузник и безуспешно попыталась оторвать липучку

«Теперь всё понятно», Пока четыре девушки продолжали двигаться, драка между Анастасией и Адалеиз бушевала, Анастасия, теперь без камня, который она искала, провела взрывную атаку взрывами тёмной энергии с кончика своего посоха, Адалеиз заблокировала большую часть, однако взрывы продолжали идти, к счастью, Мэйфэн подскочила и призвала своих близнецов-вееров, чтобы создать небольшую, но сильную атаку ветра, вернув взрывы обратно Анастасии, однако она заблокировала себя, прежде чем взрывы смогли коснуться её, оскорблённая Анастасия решила сбежать и, открывая портал, она насмехалась над Адалеиз и её командой «Возможно, на этот раз вам повезёт...

И это время заканчивается прямо сейчас!» с ударом посоха разрушенные декоративные статуи превратились в монстров «Уничтожьте их! Если их камни выживут, пожалуйста, передайте их мне!» с этими словами Анастасия рассталась в Тёмном Портале, оставив девушек наедине с монстрами, Адалейз перегруппировалась со своими товарищами по команде и Фиаметтой, чтобы начать вести их в бой. «Мэй, Элисия впереди, курс «Новенькая»! Используй голову и подумай о выборе оружия!, Тесс! С Новенькой! ДВИГАЙСЯ!» Мэйфэн, Элисия и Тесс в унисон ответили «Да!», затем Тесс взяла Фиаметту за руку «Пойдём со мной!»

Фиаметте было действительно трудно осознавать происходящее, вдобавок она могла думать только о Ноже, который, как она видела, привёл к созданию её оружия «Меч?!» Тесс, увидев оружие Фиаметты, восхищённо прокомментировала «Твой меч выглядит идеально! Теперь мы можем присоединиться к битве!» в мгновение ока Тесс призвала своё оружие, Большую Булаву. Затем Тесс посмотрела на Фьяметту и сказала ей: «Теперь мы покажем этим уродам, что не стоит связываться с рыцарями-девами!» Фьяметта неловко ответила: «Рыцари-девы?» Пока дуэт готовился, 3 монстра уже прыгнули в атаку, а Тесс отражала их ударами своей булавы, Мэйфэн создавала ещё больше порывов ветра своими веерами, Элизия призвала своё копьё, пронзая и поражая током нападающих на неё монстров, с подсказкой от неё: «Как вы смеете нападать на королевскую семью Маджестерии?! Как грубо!»

Фьяметта была впечатлена этими девушками, которые устроили драку с потрясающими акробатическими движениями, и все они были в подгузниках. Её впечатление было прервано только Адальез с другой командой: «ЭЙ! Закрой глаза СЕЙЧАС ЖЕ!» все девушки последовали их примеру, и Аделейз зарядила свою Алебарду достаточным количеством солнечного света, чтобы высвободить очень яркую и ослепительную вспышку при соприкосновении с полом, свет был достаточно ярким, чтобы уничтожить оставшихся монстров, созданных из тёмной энергии, девушки остались единственными на месте. От шока от битвы Фьяметта потеряла дар речи, Аделейз положила руку на плечо Фьяметты, чтобы успокоить её: «У тебя сейчас может быть много вопросов, мы можем на них ответить, ты должна пойти с нами!»

Однако выживший, но критически повреждённый монстр бросился в отчаянную атаку на Аделейз, Фьяметта крепко держала свой меч и кричала Аделейз «УКЛОНИСЬ!», а Аделейз удивилась, двигаясь, Фьяметта нанесла Огненный удар, чтобы разрубить монстра пополам, уничтожив его в огне, затем Фьяметта упала на колени, краснея, когда её форма возвращалась в нормальное состояние с дополнительной «деталью» — затяжкой на джинсах. Тесс в шутку прокомментировала, помогая Фиаметте подняться: «Я знаю, что означает это лицо! Пойдём с нами, у нас есть кое-что, что ты должна изменить», Фиаметта, покраснев, сумела ответить: «Ч-изменить?»

Фьяметта заметила, что её одежда вернулась к той, что была до нападения, и поняла: 

«Подождите! Ого, это же машина моей мамы! Я не могу её здесь оставить!». 

Остальные девушки возвращались к обычной одежде, а Элизия прокомментировала:

«Вот в чём проблема с этими местными! Они все упрямые! Я заставлю одного из своих дипломатических сотрудников забрать вашу машину!», Тесс хотела пристрелить Элизию: «Элизия! Следите за языком, пожалуйста!», на что Элизия ответила: «Дипломатическая неприкосновенность!» расстроенная Тесс стонет, направляясь к выходу, Мэйфэн и Элисия следуют за ней. Оставив Фьяметту и Адалейс позади, Фьяметта с трудом пыталась понять, что только что произошло, затем Адалейс взяла Фьяметту за руку и посмотрела ей в лицо: «Послушай, твой мир изменился сверх твоих ожиданий, просто позволь нам объяснить, и знай, что Камень связан с тобой, нет другого способа, кроме как Смерть, чтобы разорвать эту связь!». Девушки сели на чёрный внедорожник с флагами Majesterian спереди, указывающими на дипломатическое использование этого слова, Фьяметта была удивлена, что там не было королевского водителя, Тесс села на место водителя, что заставило Мэйфэн быстро пристегнуть ремень безопасности и прокомментировать:

«Тесс, помни, мы не на раллийной трассе!» 

Тесс ответила: «Мэй, тебе не нравятся мои короткие пути?» Пока Мейфэн и Тесс препирались, Фиаметта всё ещё была погружена в свои мысли: «Ладно, эти девчонки странные, я больше не увлекаюсь косплеем, а сражаюсь с уродами?! И вдобавок ко всему, почему та девчонка в серебряном так на меня посмотрела?! Я что, какая-то Избранная? У меня на языке тревожное существо? УГХ! Мама будет волноваться, если я ей не перезвоню!», Адалеиз просто закрыла глаза и тоже погрузилась в свои мысли: «Нам повезло, что появился Красный камень, я знала, что падающие звёзды так не работают, теперь нам придётся тренировать эту новую девочку... У меня такое чувство, что она может переломить ход событий в нашу пользу»

Спустя 30 минут девушек встречает дипломатический персонал посольства, когда они направляются в спальню Элизии, и как только они там, одна за другой, начали снимать с себя нижнюю часть тела перед Фиаметтой, её реакция была полна удивления, но она не была готова к тому, что произойдёт дальше... «П-П-подгузники?! Вы все носите подгузники?» — спросила Фьяметта, Тесс быстро нервно улыбнулась и ответила: «Это долгая история!» Тесс собиралась объяснить, но Адальез прервала её: «Я скажу ей, Тесс, давным-давно произошла грандиозная битва за контроль над стихийными камнями, во многих мирах камни защищали разные рыцари, однако в последнем мире до Земли, во многом похожем на наш, королева в одиночку победила предыдущих рыцарей одного за другим, собирая их камни, в финальной битве последняя девица-рыцарь получила шанс и пожертвовала собой, чтобы отправить камни в наш мир, выбрав новых девиц для их защиты, подняв нас, чтобы защитить их, в нашей первой встрече с королевой мы оказались очень эффективными.

однако мы не рассчитывали, что королева придёт с большой помощью после проигрыша своей серии, она наняла принцессу обманщиков, которая не только обманом заманила нас в ловушку, но и забрала часть наших улучшенных способностей, оставив нас всё ещё способными сражаться, но наши силы были сильно уменьшены, что добавило ещё больше унижения, она прокляла камни, добавив «детский» элемент, потеряв часть контроля над мочевым пузырём и связав это с тем, как наши силы работают, если мы обмочимся в бою, наш Режим Рыцаря отключается», — закончила рассказ Адалеиз, Фиаметта спустила джинсы, заметив, что подгузник, который она получила после трансформации, остался, но он был плохо прикрыт её красными полосатыми трусиками поверх этого. 

Подгузник Фиаметты имел лёгкий оттенок жёлтого в области промежности, «Ни за что! Этого не может быть!» Затем Мейфэн прокомментировала с ухмылкой: «Добро пожаловать в команду!» Фиаметта, оскорблённая, спросила: «Где ближайший туалет?» Элизия ответила ей, где он, предупредив: «Не пытайтесь пойти без подгузника!» 

Затем она смущённо покраснела: «Я пыталась, но у меня не получилось...» Мейфэн просто хихикнула над неудачей Элизии, но получила выговор от Тесс, Фьяметта обеспокоенно сказала девочкам: «Послушайте, я не могу вернуться домой в подгузнике! Моя мама сошла бы с ума! Как мне объяснить ей это, не вызывая психотерапевта?!» Затем Адалеиз приносит посылку. «Тебе повезло, что, по крайней мере, пока ты не в форме рыцаря, мы можем использовать альтернативы подгузникам. К сожалению, теперь, когда ты связана со своим Огненным Камнем, другого выхода нет, подгузники или подгузники, выбор за тобой». У Фьяметты не было выбора, она взяла упаковку одноразового нижнего белья и направилась в ванную, чтобы сменить подгузник.

В карманном измерении Анастасия вернулась, однако не такой победоносной, как обычно: «Это неприемлемо! Эти противные Девицы-Малыши — полная помеха планам! Надеюсь, моя Королева не узнает об этом...» На этом Анастасию прервал контакт из её зеркала... Голубоватое пламя с красными пронзительными глазами заговорило с ней: «Узнать, что среди Рыцарей теперь есть Новый Член?! Если это так... Не Беспокоиться... Я уже знаю!», Анастасия в шоке попыталась оправдаться: «М-моя Королева! Какой... Приятный сюрприз!»

Затем Королева начала отчитывать Анастасию за её некомпетентность: «Анастасия, я начинаю терять веру в тебя!» Анастасия быстро защитилась: «Моя Королева, я была очень старательной с тобой! Я делаю всё возможное, чтобы убрать этих Рыцарей с нашего пути!» Королева ответила: «Позволь мне напомнить тебе, Анастасия, что твоя миссия состояла в том, чтобы добыть камни и избавиться от всех, но ты умудрилась найти камни и позволить надоедливой девчонке связать себя с ними... Это НЕПРИЕМЛЕМО!»

Анастасия, нервничая, сделала последнюю просьбу: «Но, моя королева! В следующий раз я принесу тебе все камни!» Королева вынесла свой вердикт: «Я так и ожидала! Однако из-за твоей некомпетентности ты не оставляешь мне выбора, кроме как вызвать «Дополнительную помощь» для достижения нашей цели». Королева в мгновение ока оборвала звонок, и из Тёмных порталов появились ещё две Юные Леди, одна из Юных Леди радостно обняла Анастасию, к её большому раздражению, оставив только думать: «Они совершенно неправы, если думают, что я пощажу их, когда получу Камни, чтобы свергнуть Королеву».

Вернувшись в посольство, Фьяметта вышла из ванной, теперь уже в паре одноразового нижнего белья, она положила трусики в сумочку, а остальное одноразовое нижнее бельё рядом с ней, её лицо было немного напряжённым из-за её новой ситуации, однако вошла Аделейс с джинсами Фьяметты. «Что-то ищешь?» Аделейс вернула джинсы Фьяметте, которую она тут же примерила: «Спасибо! Ах... Кажется, я, возможно, не привыкну к этому!» Фиаметта выразила свои сомнения, на что Адалеиз прокомментировала: «Это нормально, по крайней мере, это что-то похожее на настоящее нижнее бельё, сохраняющее ваше достоинство в некоторой степени нетронутым, я Адалеиз, кстати, Адалеиз Сольберг, со всеми этими безумными вещами, которые происходят, мы забыли о знакомствах!»

(Адалеиз Сольберг – 20 лет/студентка инженерного факультета)

Фиаметта посмотрела на Адалеиз «Я-я Фьяметта! Приятно познакомиться!» Адалеиз снова положила руку на плечо Фьяметты и ответила: «Фьяметта, вполне подходит для Камня Огня! Пошли! Остальные девушки хотят представиться! Теперь ты в «Круге доверия!» Фьяметта хихикнула, когда они вошли в жилую часть Комнаты Элизии, Адалеиз продолжила осмотр Фьяметты. «Как вы заметили, это Посольство Маджестерии, это потому, что Элизия — принцесса Королевства Маджестерия, и она одновременно студентка по обмену и посол в своей стране здесь». Элизия издала небольшой высокомерный смешок и ответила: «Пожалуйста, прекратите! Вы заставляете меня краснеть от этих комплиментов!» (Элизия Тув — 17 лет/студентка по обмену/принцесса Королевства Маджестерия)

Затем Адалеиз переместилась к Тесс. «Это наша «Командная мама» и мускулы команды, Тесс». Тесс встала. «Тесс Колтон! К вашим услугам!" (Тесс Колтон – 19 лет/студентка факультета менеджмента) Тесс добавила: "Всегда хорошо иметь больше рук на нашем маленьком ранчо!", наконец Адалеиз нагадила в сторону Мейфэн, которая играла в видеоигры, Тесс отчитала Мейфэн: "Мей! Не груби! Представься, наш новый товарищ по команде!" Мейфэн раздражённо остановила игру и встала: "Ладно, ладно, Ни хао! Меня зовут Ян Мейфэн! Приятно познакомиться!" (??? – Ян Мейфэн – 17 лет/студентка/девушка по доставке), затем Тесс добавила: "Видишь? Так-то лучше!"

Затем она шепчет Фьяметте: 

"Она почти всегда ведёт себя как пацанка, поэтому она грубая". Мейфэн не стала беспокоить Тесс шёпотом и села, чтобы продолжить игру. Адалеиз продолжала говорить Фьяметте: "Видишь? Несмотря на то, что мы находимся в очень деликатной ситуации, связанной с необходимостью носить подгузники, мы в основном ведём обычную жизнь вне битвы... Так, ты представишься остальному классу?» Фиаметта теперь успокоилась, сделала тёплую улыбку и представилась: «Приятно познакомиться со всеми вами! Я Фиаметта Габриэлли. Это будет честью... сражаться вместе с вами? Да, мне может понадобиться время, чтобы привыкнуть к этому» (Фиаметта Габриэлли — 23 года/журналист). После знакомства Фиаметта быстро вспомнила, что ей нужно позвонить матери: «Она убьёт меня, если я ей не позвоню, прошло уже несколько часов! Я вернусь!» Сказав это, Фьяметта быстро побежала обратно в ванную, чтобы немного побыть наедине и поговорить с Матерью, Адалеис просто посмотрела на неё суровым взглядом и прошептала: «Фьяметта, ты наша последняя надежда!»...

В ванной, позвонив Матерям, Фьяметта снова спустила джинсы, чтобы ещё раз взглянуть на своё новое нижнее бельё... потом она подумала: «Мне действительно нужно некоторое время, чтобы привыкнуть к этому... Как ни странно... Это действительно кажется мне таким знакомым...»

Продолжение следует...

*005*2017-10-14 06:44

{{12/10/2017 в 11:40 AM, Melificentfan сказал:

Это была отличная глава, не могу дождаться, чтобы прочитать больше

}}

Спасибо за вашу поддержку! Вот Эпизод 3!

Эпизод 3 – Мы были новичками в какой-то момент

В Карманном Измерении Анастасия прерывала объятия только что прибывших девушек, к большому разочарованию Девочки: «-хмф!- Айко, сколько раз мне тебе говорить? Я НЕ любительница Обнимашек!» Анастасия была очень ясна в своих словах, на что Айко ответила: «Но ты мой самый любимый человек во всей вселенной!» (Айко – Возраст Неизвестен/ Принцесса-обманщица) Анастасии было очень любопытно узнать о нынешней форме Айко: «У тебя Кризис? Почему ты выглядишь моложе?» на что Айко ответила: «Большие сюрпризы приходят в маленьких упаковках!» Анастасия удивлённо спросила Айко: «Что ты имеешь в виду?» Затем Айко начала рассказывать свою историю: «Я была очень занята, создавая много хаоса, начиная от невинных трюков до полномасштабного хаоса». Анастасия встревожилась, посмотрела на молодое и, казалось бы, невинное лицо Айко, чувствуя ауру Страдания, Бедствия и Смерти, окружающую её, Айко снова сломала лёд, обняв Анастасию...

Снова: «И теперь я снова работаю с моим самым любимым человеком НАВСЕГДА!» Раздражение Анастасии немного возросло, когда другая молодая леди сняла плащ, обнажив очень спортивную и мускулистую, но женственную фигуру. «Слишком много любви, Фу, где война, когда она так нужна?», Анастасия, всё ещё обнимаемая Айко, просто ответила: «Приятно снова тебя видеть, Амайя...» Амайя быстро прокомментировала слуг Анастасии: «Это твоя армия? Жалкие!» (Амайя – Возраст неизвестен/Воительница) Амайя призвала свой Молот, чтобы затупить нескольких слуг Анастасии, создав ненужный хаос, а затем злорадствовала: «Вот как всё должно быть! Судя по всему, вы не знаете, как всё делается!», Анастасия призвала свой посох и указала на него Амайе.

«Как вы смеете входить в мои владения и проявлять неуважение?» – с яростью спросила Анастасия, на что Амайя просто пожала плечами, ответив: «Я пришла сюда не по своей воле, меня привела сюда воля Нашей Королевы! И если я правильно помню, я пришла сюда, чтобы вернуть вас на правильный путь, поскольку ваши недавние неудачи привлекли внимание Нашей Королевы, а она не любит, когда её оставляют как полную неудачницу! Вы поняли это?» Анастасия расстроенно ответила: «Я... я поняла... Сир!» Затем на лице Амайи появилась улыбка, когда Сте погладил Анастасию по голове: «Хорошая девочка!» Затем Анастасия приказала своим слугам отвести девушек в их общежития. Айко отпустила Анастасию, и обе девушки последовали за слугами. Анастасия была расстроена, думая: «Не могу поверить, что меня только что унизили. Я — Следующая в линии наследования Тёмной Короны. Я не могу позволить никому, включая этого орка Воительницу, обращаться со мной как с младенцем!»

В посольстве Величества Фьяметта закончила разговор с Матерью по телефону и снова сняла джинсы, чтобы ещё раз взглянуть на своё новое нижнее бельё. Фьяметта всё ещё не в себе от мысли, что её наделят невероятными силами за счёт контроля над мочевым пузырём. Её голова была похожа на вращающуюся дверь, в которой она думала, как объяснить эту ситуацию своей Матери. Затем раздалось три стука в дверь от Адалейс: «Фьяметта? Всё в порядке?» Фиаметта вся нервничала и бросилась натягивать джинсы, стресс от того, что её урезали на чём-то личном, плюс её новая ситуация и латте во время поиска работы сказались на теперь уже ослабленном мочевом пузыре нервной Фиаметты, вдобавок ко всему Фиаметта забыла запереть дверную ручку, и без какой-либо формы ответа внутри у Адалеиз не было выбора: «Фиаметта, всё в порядке? Я вхожу!» Фиаметта успела натянуть джинсы.

Однако к тому моменту, как Адалеиз вошла в ванную, Фиаметта не смогла вовремя застегнуть молнию и пуговицы на джинсах, теперь со смущённым выражением на лице Фиаметта поняла, что у неё на паху тепло, Адалеиз просто посмотрела на Фиаметту и мило улыбнулась, а затем прокомментировала: «Я видела такие выражения лица, как у тебя!» Фиаметта застегнула молнию, и прежде чем она успела застегнуть пуговицы, Адалеиз взяла ещё одну пару одноразового нижнего белья и спросила Фиаметту, может ли она снова спустить брюки. Фиаметта кивнула, всё ещё краснея, а затем Адалеиз заметила жёлтое пятно и предложила:

«Фиаметта, теперь тебе придётся следить за напитками!» Фиаметта думала только о том, «Как неловко! Я... Я что, только что... описилась от стыда?!» Адалеиз сняла мокрые трусики Фиаметты, чтобы избавиться от них, и, пока она подмывала интимные места Фиаметты, она попыталась успокоить Фиаметту: «Слушай, не думай, что ты первая, кто это получил, мы тоже получили это, когда нас посвятили в рыцари-девицы, как и ты, мы были новичками в какой-то момент!» Теперь лицо Фиаметты изменилось со смущения на любопытство, а затем спросила: «Тогда какова твоя история, как ты ввязалась в это?» Адалеиз передала свежие одноразовые трусики Фиаметте, которая тут же примерила их, и, всё ещё надев трусики, Фиаметта села на пол рядом с Адалеиз, которая как раз вспоминала день, когда она стала рыцарем-девицей. «Это было два года назад в летнем лагере...»

Два года назад...

«Ладно, дети, я лидер команды Fireflies! Можете называть меня вожатой Адалейс!» (Адалейс Солберг – 18 лет / первокурсница инженерного факультета – вожатая летнего лагеря) - «Я провела то лето, усердно работая, потому что тогда всё было нелегко, дети тогда были просто смешными, они доставляли мне много неприятностей, но также дарили мне душевные моменты, они были моей мотивацией, и у нас всё было хорошо, пока однажды ночью моя жизнь не изменилась...» - Адалейс лила воду в костёр, чтобы погасить его. «Ладно, дети, гасите свет! Все в спальные мешки!» - Мы провели эту ночь снаружи, так как в ту ночь мог быть метеоритный дождь, но, очевидно, его не произошло... Ну, не так, как мы ожидали"- Около 3 часов ночи таинственный золотистый камень вошёл в атмосферу, он распался на камень поменьше и врезался в камень на земле возле пепла костра, затем открылся Тёмный Портал, из которого появилась Анастасия.

- "Это была моя первая встреча с Анастасией, могущественной Тёмной Колдуньей, Наследницей Короны Королевы, также известной как Девушка с площади!" Фиаметта ограничилась тем, что сказала: "Эта девушка?"- "Анастасия почувствовала Камень Света и сразу же начала атаковать, отчего все проснулись, и начался хаос, мои коллеги-Советники помогли мне отвести детей в безопасное место, однако Анастасия держала меня в плену для допросов, мне удалось вырваться из её хватки... Я споткнулась, а затем... Камень реагировал, он звал меня, Анастасия отчаянно пыталась заявить, что он бросился на меня со своими атаками, однако мне удалось уклониться от них, чтобы схватить камень, когда я превратилась в Рыцаря, грубой силы огненной трансформации было более чем достаточно, чтобы не только заставить Анастасию отступить, но и создать дневной свет, даже если всё ещё была ночь"- "Ч-что только что..." Адалейз была в полном шоке, увидев её Рыцарскую форму, и материализовала своё оружие как доказательство полной связи с камнем...

Настоящий день

"Я провела следующие месяцы, ощущая оставшиеся Камни, каждый из которых вёл меня к другим девушкам, с тех пор мы проводили время вместе, несмотря на внутренние проблемы... И у нас также были моменты, когда мы всё портили из-за отсутствия опыта. Это часть кривой обучения..." Когда Адалеиз закончила свой рассказ, Фиаметта оставалась очень задумчивой, Адалеиз протянула руку, чтобы помочь Фиаметте встать, затем Фиаметта прокомментировала: "Я всё ещё не могу поверить, что я пошла искать работу, а вместо этого нашла вас всех!" Адалеиз открыла дверь ванной: "Тебе нужно больше "времени для себя"?"

Фиаметта подняла свои штаны и решила не надевать их обратно, из-за чего Адалеиз спросила: "Ты разве не в джинсах?" Фиаметта ответила: "Я... я хочу привыкнуть к своему новому нижнему белью перед тобой, чтобы успокоиться, мне всё ещё нужно скрывать это от матери" Адалеиз снова улыбнулась: "Ты слишком много об этом думаешь, всё будет хорошо!" из-за внезапной Тесс вскочила с места: "Эй! У нас давка в центре города! Нам нужно идти!».

В центре города Амайя устроила хаос, сражаясь с несколькими полицейскими, уничтожая полицейские подразделения и нанося общий сопутствующий ущерб «Хе! Вы называете себя «охранниками»?! Это просто плохая комедия!» Амайя схватила полицейский фургон и бросила его в сторону двух офицеров, упавших на землю, в последний момент Тесс бросила свою булаву, остановив фургон, встав и отдав офицерам спину, ударная волна от булавы Тесс, остановившей фургон, создала достаточно ветра, чтобы сдуть юбку Тесс, обнажив её подгузник, Тесс сказала им: «Мы можем её контролировать, пожалуйста, уберитесь в безопасное место!» Офицеры воспользовались моментом, чтобы благополучно скрыться.

Амайя была очень удивлена: «Ну, ну, что у нас тут?» Когда прибыли остальные рыцари, Амайя быстро заметила их видимые подгузники: «О, я поняла, вы — печально известные «Девушки-Малыши». Да, подгузники это подтверждают!» — Амайя начала смеяться: «Анастасия, это те самые Девочки, от которых у тебя голова болит?! Я думала, ты жалкая, но я не понимала, насколько ты жалкая, раз тебя перехитрили эти Девочки!» Тесс, оскорблённая, ответила: «А ты просто осёл, ты даже не подходишь на роль клоуна родео!», услышав последнее, Амайя дёрнула глазом: «Что ты только что сказала?!» Адальез быстро прошептала: «Фьяметта, оставайся со мной! Ты на тренировке! Элисия, Мэй, ты знаешь, что делать!» — три девушки заняли свои позиции, пока Тесс отстреливалась от Амайи: «Мы знаем, что я сказала! А эта «Малышка» научит тебя хорошим манерам!».

Амайя в ярости призвала свой Молот, в то время как Тесс отозвала свою Булаву, и обе девушки столкнули своё оружие, создав ударную волну, когда ударная волна закончилась, Адалейз, Фиаметта, Мейфэн и Элизия окружили Амайю, она просто улыбнулась и прокомментировала: «Пятеро на одного? Мне всё равно, сколько вас, меня более чем достаточно, чтобы уничтожить вас всех!», Амайя ударила своим Молотом по улице, создав небольшую дрожь, Рыцари-девы просто выпрыгнули в безопасное место, только чтобы атаковать на своём приземлении, а Тесс возглавила атаку, чтобы остановить Амайю, Мейфэн использовала свои Веера-близнецы, чтобы создать небольшой вихрь, Мейфэн быстро предупредила Адалейз: «Адалейз, Элизия! Твоя очередь!» когда Адалеиз и Элизия использовали своё оружие, чтобы вывести Амайю из равновесия, у Фьяметты появился меч и шанс... В Карманном Измерении Анастасия, всё ещё раздражённая насмешками Амайи, на самом деле молча наслаждалась унижением Амайи, Айко это заметила и прокомментировала.

"Тебе нравится исполнение твоего плана или тот факт, что Амайю избивают Девочки в Подгузниках?"

Анастасия ограничилась ответом "Тссс!". Вернувшись на место, Фьяметта получила шанс атаковать широко раскрытую Амайю, однако Адалеиз заметила намерения Фьяметты и закричала "ФИАМЕТТА! НЕТ! НЕ НАПАДАЙ! ТЫ НЕ ГОТОВ!" Однако предостережения Адалеиз остались неуслышанными, и Фьяметта безрассудно применила свою атаку «Огненный удар» против, казалось бы, широко открытой Амайи. Амайя восстановила равновесие, схватила копьё Элизии и алебарду Адалеиз и злорадно воскликнула: «НЕ смей бросать вызов Воительнице!» затем Амайя потрясла Копьём и Алебардой, отправив Элисию к Мейфэн, которая врезалась и таким образом отменила Вихрь, в то время как Адейлиз была отправлена ??к Фьяметте, врезавшись, оставив Тесс совсем одну, Амайя быстро добралась до Тесс Лицом к лицу, их рост печально известен, так как Тесс самая высокая девушка среди Рыцарей, но Амайя даже выше Тесс, Амайя схватила Тесс за шею и начала душить её, Пока Тесс боролась за дыхание, Амайя снова насмехалась над Тесс

"Теперь повтори то, что ты только что сказала раньше! Я ВЫЗЫВАЮ ТЕБЯ!", Тесс была в отчаянии, так как у неё заканчивался кислород, Другие Рыцари перегруппировывались, однако у Амайи возникла идея, Тесс потеряла сознание и тут же начала мочиться, пока это происходило Амайя закричала "ЭЙ ТЫ! ВОТ ТВОЙ МУСОР!" и затем Амайя бросила бессознательную Тесс в сторону других Рыцарей, которые разбились, Амайя повернулась спиной и обратилась к Рыцарям-девицам: «Считайте, что это Послание от нашей Королевы, её Милосердие — это то, что позволило вам жить сегодня, Она не будет такой Милосердной, как сегодня!» затем Амайя посмотрела в Небо: «И это касается и тебя, Анастасия! Ты всё ещё здесь из-за нашей Королевы и её Милосердия... Позвольте мне напомнить вам, что всему есть предел... Даже Милосердию есть предел!», В Карманном Измерении Анастасия была более чем разгневана сообщением Амайи, Айко ограничила себя, наслаждаясь несчастьем Анастасии.

Амайя ушла через Тёмный Портал, и после этого Рыцари пришли в сознание, за исключением Тесс, которая всё ещё была без сознания, они с трудом вернулись в Посольство, где отвезли Тесс в медицинский отдел. Адалейз вышла из комнаты. «С Тесс всё будет в порядке, ей просто нужно немного воздуха, по её собственным словам, если её собьёт Бык, она будет на нём ездить. Вы все в порядке?» Мейфэн и Элисия просто кивнули, а Элисия пожаловалась: «Это было просто ужасно! Со мной нельзя так обращаться!», а Мейфэн ответила: «Да ладно! Нам повезло, что она оставила нас в живых!», после чего Элизия выстрелила в ответ.

«Простите?! Мы зафиксировали её отвратительное лицо! Новая девушка всё испортила!» Затем Мейфэн ответила: «Хех! Типично для королевской семьи — сваливать вину на других!» Пока Мэйфэн и Элисия продолжали препираться, Адалеис хотела поговорить с Фиаметтой наедине. «Фиаметта... Нам нужно поговорить!», Фиаметта снова почувствовала беспокойство... Спустя несколько мгновений Адалеис захотела обсудить то, что произошло ранее: «Фиаметта, очевидно, что ты часть рыцарей-дев, и ты не обучена должным образом, это была моя ответственность — взять тебя в бой.

И ещё... Ты знала, что я отдала тебе приказ?" Фиаметта только сказала: "Я... Э-э... Да, я слышала, как ты отдавала мне приказы", - сказала Адалеиз тогда: "Невежливо делать что-то безрассудно!, твоё решение принесло нам поражение, нам повезло, что у нас не изъяли Камни силой, так как это не было главной целью этой "Воительницы", Тесс повезло, что у неё были только незначительные травмы, нехватка кислорода и мокрый подгузник, могло быть и хуже!" Фиаметта опустила глаза: "М-мне жаль, я не хотела подвергать тебя опасности!" Адалеиз просто посмотрела на Фиаметту и обняла её: "Я знаю, что у тебя добрые намерения, тебе просто нужно начать тренироваться для этого! Я всё ещё даю тебе штраф за неподчинение моим приказам, но это будет позже".

Спустя два часа Тесс проснулась в толстом подгузнике с мультяшной морской тематикой: "Извини, что заставила тебя затаить дыхание из-за меня! Эта девчонка действительно знает, как кого-то вырубить!» Тесс встретили с широкой улыбкой и объятиями. «Чтобы свалить эту ковбойшу, понадобится нечто большее, чем просто давка!» — прокомментировала Тесс, на что Фьяметта добавила: «Пожалуйста, Тесс, прости меня! Я не собиралась доставлять тебе большие неприятности!", Тесс ответила: "Всё в порядке, Lil'Cacti, в семье Колтонов грубость дика и свободна!" Фиаметта просто покраснела и подумала: "Она назвала меня "Lil'", Тесс закончила: "Думаю, этот румянец означает, что ты думаешь "Извинения приняты!", затем Тесс рассмеялась.

День пролетел быстро, и Фиаметте пришлось вернуться домой. "Мне жаль, если это был не тот день, которого ты ожидала, но я очень рада, что ты решила остаться с нами!" прокомментировала Адалейс, Фиаметта ответила в машине своей матери с открытым окном, Я сделаю всё возможное, чтобы тренироваться, чтобы работать как ты! А пока мне нужно вернуться домой, иначе моя мама будет волноваться!" на что появилась Элизия: "ЭЙ, ТЫ!", Фиаметта очень испуганно посмотрела на Элизию, Элизия обратилась к Фиаметте: "Возьми это!" Элисия держала в руке пресс-пропуск: «Я случайно нашла в интернете заявку на работу о вас, я бы не возражала, если бы журналист вёл блог посольства!» Фиаметта была удивлена, после очень запутанного и катастрофического дня она нашла работу, Элисия расстроилась: «Эй! Это предложение не продлится долго! Это ваш выбор!»

Затем Фиаметта с нетерпением ответила: «Я-я принимаю его!» Элисия передала пропуск Фиаметте с предупреждением: «Тебе лучше быть здесь до 7 утра! Посольство станет твоим новым рабочим местом!» Адалейс просто наблюдала с восторгом и небольшим удивлением, Элисия обычно не отреагировала бы так, а затем снова посмотрела на Фиаметту: «Твоё обучение начнётся вскоре после того, как ты познакомишься с твоим рабочим местом! Пока я не могу позволить тебе присоединиться к другой битве, пока ты не пройдёшь базовую подготовку!» Фиаметта выглядела немного разочарованной, но решительной: «Ладно! Я сделаю всё возможное, чтобы пройти обучение!» Адалеиз ответила: «Докажи мне это!», затем улыбнулась: «Спокойной ночи, Фиаметта!», и с этими словами Фиаметта попрощалась на ночь и направилась домой, куда как раз должна была приехать её мать... «Привет, мам! Угадай что?» — с улыбкой на лице ответила мать Фиаметты.

«Судя по твоей улыбке, я думаю, ты нашла себе работу! Я права?» Фиаметта ответила кивком, показывая свой пресс-пропуск: «Я буду работать в посольстве Величеств, над их официальным блогом», Мать Фиаметты быстро обняла её, Позже, после размороженного ужина, было немного свободного времени и, наконец, время спать, «Спокойной ночи, мама!» сказала Фиаметта, прежде чем войти в свою спальню, Фиаметта чувствовала себя совершенно другим человеком, которым она была утром, так как она всё ещё обдумывала события своего дня, обычно она засыпала без проблем, в ту ночь Фиаметта поняла, что на ней надеты трусики, похожие на подгузники, чтобы спать, но она была уверена, что разберётся со своими новыми друзьями, которые находятся в такой же ситуации, как и она, из-за чрезмерного раздумья Фиаметта не спала и пользовалась туалетом, когда ей было нужно, примерно до 4:00 утра Фиаметта наконец успокоилась и уснула...

Продолжение следует...

*007*2017-10-22 09:09

Прежде всего, спасибо за поддержку, извините за задержку, так как личные дела (хорошие дела) происходили. Это немного эпизод Breather, наслаждайтесь!

Эпизод 4 – Any Ordinary Day

У Фьяметты была долгая ночь, она едва могла спать, её ослабленный мочевой пузырь только усложнял ситуацию, было 6:00 утра, и всё ещё сонно, она пошла в ванную, чтобы почистить зубы, в мгновение ока она оказалась в, казалось бы, обычной поездке со своей матерью, Фьяметта была в равной степени расслабленной и смущённой одновременно, она пыталась говорить, но ничего не слышала, её мама говорила, судя по её шевелящимся губам, а затем она остановила машину у тротуара, она взяла свою сумочку и пошла туда, где была Фьяметта, мама Фьяметты открыла заднюю дверь, чтобы выпустить Фьяметту, затем она взяла её за руку, чтобы войти в то, что было, казалось бы, обычным Посольством Магистрата, Фьяметта действительно подозревала, что что-то не так, но она не могла понять, пока они не достигли Комнаты Элизии, когда мама Фьяметты открыла дверь, там были другие рыцари-девицы, смешанные с людьми, которых Фьяметта встретила, когда училась в Колледже, все они были с Подгузники всех видов были выставлены напоказ и радостно играли даже Элисия и Мейфэн, которые обычно не очень дружелюбны друг к другу, повсюду были разбросаны игрушки и царила атмосфера детской комнаты, Фиаметта начала волноваться, она посмотрела на свою Мать, которая жутко улыбнулась ей, затем сзади появились две Женщины, это были Амайя и Анастасия, обе они улыбались так злобно, всё становилось тёмным и очень кошмарным, когда Фиаметту подобрала гигантская кошмарная версия её Матери, которая сказала ей очень громко и отчётливо: «Я знаю твой секрет, Фиаметта!» Фиаметта была в шоке, задавая себе вопросы..

«Откуда она узнала об этом?» затем Мать Фиаметты взяла её и передала Анастасии, к большому ужасу Фиаметты, протянув руки, чтобы снова дотянуться до своей Матери, однако тщетно, Анастасия держала Фиаметту, как младенца, а затем повторила: «Я знаю твой секрет!» и затем все хором повторяли одно и то же сообщение: «Я знаю твой секрет!» Фиаметта была так потрясена, что заметила, что её подгузник растёт и растёт, пока она мочилась от страха, как и раньше, от испуга Фиаметта проснулась у себя в комнате, в 5:59 утра по радио/часам Фиаметта вздохнула: «Это был жуткий сон». Фиаметта быстро поняла, что она обмочилась во время своего кошмара, она была полностью шокирована этим, последний раз, когда Фиаметта обмочилась во сне, было, когда ей было 9 лет, она схватилась за промежность и попыталась сдержать слёзы, она пролила несколько слёз, чтобы позже понять и вспомнить, что её мать успокоит её, однако, когда Фиаметта направлялась в свою ванную, главный вопрос преследовал её разум: «Как я могу сказать маме, что я снова ношу подгузники?» она продолжала спрашивать себя во время принятия душа, к счастью, избавляясь от своих трусиков, похожих на подгузники, она испытала некоторое облегчение от того, что её мать, по крайней мере, уважает её личную жизнь, но теперь ей пришлось принять дополнительные меры, чтобы скрыть от неё тайну на мгновение.

К 6:30 утра Фьяметта уже была одета для своего первого дня работы в посольстве Маджестериан, с дополнительным облегчением от того, что её трусики-подгузники не так громко мнутся и могли бы вызвать подозрения у её мамы. «Я так горжусь тем, что ты получила свою первую работу, милая!» сказала мама Фиаметты, подавая завтрак, Фиаметта, всё ещё находящаяся в стрессе из-за своего кошмара, сменила лицо на своё обычное счастливое и ответила: «Это как будто с небес! Я была так взволнована ночью, что едва спала!», Фиаметта никогда не чувствовала себя так плохо, когда лгала своей матери таким образом...

Тем временем в посольстве Маджестериан Адалейз уже была на ногах с 5:00 утра, тренируясь с помощью утренних упражнений до 6:00 утра, когда Адалейз вышла принять душ, Тесс укладывала Элисию и Мэйфэн завтракать перед школой, не без хорошей борьбы «Мы можем сделать это простым способом, пойти со мной и спокойно позавтракать или столкнуться с яростью расстроенного Колтона! Вам решать!» Тесс знала, что она всё ещё не на 100% оправилась от своей первой встречи с Амайей, когда Элисия и Мейфэн снова препирались друг с другом, Тесс была расстроена: «Не могу поверить, что это происходит каждый день с тех пор, как мы встретились!»

Аделейз погладила Тесс по плечу: «Они ещё молодые, им нужен кто-то строгий, и этот человек — ты, Тесс! Тебе нужно больше отдыхать, ты полностью поправилась? Военная леди действительно заставила тебя попотеть!» Тесс ответила с улыбкой на лице: «Я в порядке, Аделейз! Как я и говорила вчера вечером, грубость течёт по нашим венам, Колтон Вейнс!» Аделейз не была на 100% убеждена: «Знаешь что, я отвезу Элисию и Мей в школу, ты вернёшься в постель! И это прямой приказ!» Тесс просто надулась: «Но я не люблю так долго оставаться в постели!»

Затем Адалеиз ответила: «Тесс, как твой лидер, я обязана заботиться о своей команде». Тесс немного расстроилась, но поняла, что Адалеиз имеет в виду, и предупредила Адалеиз: «Если ты собираешься принять душ, пожалуйста, поторопись, я не хочу, чтобы девочки опоздали в школу!» Адалеиз снова улыбнулась и закончила разговор словами: «Сделаю! А теперь иди обратно в кровать!» Затем Адалеиз атлетически шлёпнула Тесс по подгузнику, от чего она слегка покраснела, сказав: «Прекрати!», а Тесс хихикнула и предупредила, как обеспокоенная мама: «Эй! Не забудь проверить её школьные сумки! Элисия всё время прячет свой телефон и пользуется им, когда ей нельзя, а Мэйфэн блефует насчёт кастета! И! И! А ещё проверь, есть ли у них запасные подтягивания на день!» Адалеиз успокоила Тесс шуткой: «Да, мам! Сделаю!»

В Карманном Измерении Анастасия едва успела поспать, как её приняла Амайя, которая использовала некоторых слуг Анастасии в качестве манекенов для ударов, Анастасия, не заботясь о своих слугах, спросила Амайю: «Ты не знаешь, что значит спать?» Амайя быстро ответила: «Я сплю два часа, и только два часа, остальное время я провела, поддерживая себя в пиковой оптимальной форме... Чтобы я могла прикончить её». Амайя была действительно впечатлена силой Тесс, но она была слишком горда, чтобы признать, что Человек в Подгузнике мог почти сравниться по силе с Воительницей. Амайя была так сосредоточена на Тесс, что прикончила несчастную Слугу смертельным ударом, Анастасия была не очень впечатлена и поспешила спросить: «Ты видела Айко? Я не могу её найти?»

Амайя впервые была на одной волне с Анастасией: «Теперь, когда ты спросила... Я тоже её не видела, где бы она сейчас ни была, там может быть полный хаос или она просто играет в прятки». В этот момент Королева наносит визит: «Мои дочери! Пожалуйста, доложите!» Анастасия и Амайя поклонились Королеве, за ними последовали остальные слуги, Анастасия подошла: «Моя Королева, мы польщены вашим визитом!» Королева прервала Анастасию: «Если ты закончила со своей бессмысленной лестью Анастасии, я хочу узнать об Амайе. Говорят, что ты произвела большое впечатление на этих... Людей, я права?» Когда Королева спросила, Амайя ответила: «Жалкие слабаки, куски отбросов, Все они! Они могут стать нашими питомцами, как только мы уберём этих Малышей с нашего пути!» Королева была впечатлена отчётом Амайи: «Я доверяю вам, Амайя, вместе с Айко, чтобы эта миссия была выполнена!» Анастасия быстро спросила: «Моя королева, Айко не видели с Рассвета, ты не знаешь, где она?», Королева была холодна с Анастасией: «Айко в месте, которое тебя не касается, Анастасия!», Явно оскорблённая, Анастасия ограничилась неохотным ответом: «Да, моя королева!»

Адалеиз, как она сказала Тесс, ехала, чтобы высадить Элисию и Мейфэн в школе: «Ладно, девочки, это ваша остановка!» с жалобой Элисии на отсутствие Тесс "Без Тесс всё не то..." Мейфэн различила "Это была самая тихая поездка, в которой я когда-либо была! И мне даже не нужна была смена после того, как я выпрыгнула из машины... В отличие от Тесс за рулём!", Адалеиз немного повернулась к ним, чтобы напомнить "Девочки, Тесс всё ещё восстанавливается после вчерашней драки, я никогда не видела никого сильнее нас, кроме Королевы, поэтому, пожалуйста, постарайтесь быть ближе друг к другу и не ссориться друг с другом! Теперь идите в свой класс! Я заберу вас позже! Если будет сигнализация, я возьму Фиаметту с собой!" Обе девочки пожаловались, а Элисия спросила "Но это чрезвычайная ситуация? Что мы должны были делать?" На вопрос Адалеиз быстро ответила "Вы двое оставайтесь в школе и будьте спокойны! Никаких способностей!" Элисия надулась в знак протеста "Не дуйтесь на меня, юная леди! Пошли! В класс!"

В посольстве Тесс спала в своей спальне, как и просила Адалеиз, Тесс спала только в своей пижамной рубашке и толстом подгузнике AB, так как они удобные, а Фиаметта только что прибыла на свой первый день работы журналистом в блоге посольства, Фиаметта пыталась быть более взволнованной, сидя в комнате, которую Элизия предоставила ей для работы: «Ладно! Первый день! Это то, что я ожидала сделать! Пора начинать!» Затем Фиаметта провела свой день, записывая, редактируя и размещая информацию в блоге, занимая свой разум чем-то, чтобы не думать о подгузнике, пока она печатала, на её лице появлялась уютная улыбка.

В школе Элисия и Мейфэн были со своими группами в одном классе, их учитель начал день с объявления. «Девочки, пожалуйста, обратите внимание! Сегодня у нас новая ученица из-за границы». Учительница обратила свой взор на новую девочку и спросила её: «Хотите представиться?», Элисия и Мейфэн из-за своих парт, почувствовав что-то неладное, новенькая вошла в класс и представилась тихим голосом: «Здравствуйте! Я Айко Элла Браатен, мне 15 лет, я вундеркинд, несмотря на моё японское происхождение, я родилась и выросла в Европе, моя семья известна тем, что основала компанию Braaten Games, когда мне исполнится 21 год, я стану следующим генеральным директором компании!»

Айко использовала свои способности обманщика, чтобы исказить воспоминания других учеников и Учителя, за исключением Элисии и Мейфэн, чьи камни их защищали. Элисия, вопреки приказам Адалейз и Тесс, осторожно написала Мэйфэн: «Ты это почувствовала?», Мэйфэн ответила: «Да! Но я не могу определить источник! Мы слепнем!», Элизия заключила: «Мы подождём до обеда, чтобы поговорить наедине. Что-то тут действительно не так!». На протяжении всего утра Элисия и Мейфэн следили за Айко, которая преуспевала в математике, химии, литературе и спорте.

Наконец, за обедом Элизия и Мейфэн собирались съесть то, что приготовила для них Тесс, и за едой они обсуждали Айко: «Эта девушка что-то скрывает! Никто не может преуспеть во многих таких вещах!» Элизия заметила: «Новенькая Айко... она просто блефует, но, по крайней мере, мы на одной волне, когда с ней что-то не так!» Мейфэн ответила, на что Элизия ответила: «Ненавижу признавать, но на этот раз я с тобой согласна!».

В карманном измерении Анастасия теряла терпение, потому что Айко нигде не было видно, Амайя вмешалась и сказала: «Что бы, чёрт возьми, ни делала Айко... Может быть, она полна хаоса и побед! Кстати... Я хочу сразиться с этими Девичьими Малышками! Особенно с той, которая называет себя... Тесс...» Анастасия ответила с разочарованием: «Немного хаоса было бы неплохо, по крайней мере, это подняло бы мне настроение», но прежде чем последовать за ней, Амайя остановила Анастасию: «Подожди, по приказу моей Королевы, тебе придётся остаться здесь!» Анастасия в ярости ответила: «Но этого не может быть... Я СЛЕДУЮЩАЯ в родословной Короны!» Амайя ограничилась ответом: «Моя Королева приказала мне держать тебя здесь... Для твоей же безопасности!» Анастасия надулась и села на диван, увидев, как Амайя открывает Тёмный портал в Тёмный переулок на улице. Амайя использовала кристалл, который дала ей Айко, и в мгновение ока её Боевое Снаряжение изменилось на Одеяние Девочки-сорванца...

Воспоминания Амайи

"Чтобы убедиться, что моя Неуклюжая Дочь Анастасия разрушит этот план, вы двое должны отправиться на Планету Земля, где в последний раз видели и потеряли Камни Элементалей Анастасия. Держите её в Карманном Измерении. Теперь её миссия в ваших руках". Приказала Королева Амайе и Айко, обе девушки ответили и сделали жест приветствия Королеве. "Да, моя Возлюбленная Королева!", прежде чем покинуть Землю. Амайя зашла в свою любимую Таверну, чтобы выпить перед уходом, она ждала кого-то.

"Так это правда, да?" Таинственная девушка заговорила с Амайей, на что Амайя ответила, глядя на свой напиток: «Да, это правда... Я уезжаю всего через несколько часов, и именно поэтому я хотела увидеть тебя, Виктория». Виктория села за тот же стол, что и Амайя, и спросила её: «Как ты думаешь, это даст тебе подсказку, как найти твою сестру?», Амайя не ответила, её лицо выглядело необычайно грустным и эмоциональным, затем она ответила, глядя на Викторию: «Я на 100% права, что это сблизит меня с моей сестрой! Я в этом очень уверена!» Виктория продолжала улыбаться Амайе: «Ты совсем не изменилась с тех пор, как мы были на Играх, ты когда-нибудь её найдёшь! До тех пор...» Виктория подошла и поцеловала Амайю в лоб, а затем сказала перед уходом: «Я буду ждать вас обоих, но не жди, что я не усну! Береги себя, мой чемпион!»

Настоящее время

Амайя продолжала ходить под прикрытием, пока не нашла место для начала атаки...

В посольстве Маджестериан Фиаметта закончила свои обязанности на день: «Это было волнительно! Думаю, я просто слишком много об этом думала! Я собираюсь сделать перерыв!» Затем Фиаметта направилась в комнату Элизии, чтобы увидеть Адалейз в её топе и простом белом подгузнике, а Тесс в её любимой рубашке и другом подгузнике. Фиаметта была рада их видеть, как и девушки. «Привет, Фиаметта! Добро пожаловать обратно!» — сказала Тесс радостным тоном, Фиаметта ответила: «Привет, Адалейз! Привет, Тесс! Кстати, Тесс, твои незначительные травмы уже прошли?» Тесс кивнула в ответ, Адалейз ухмыльнулась Фиаметте: «Фиаметта, ты закончила свои обязанности на день?».

Фьяметта кивнула: «Я просто беру свой заслуженный перерыв!» Адалеиз встала, подошла к Фьяметте и сняла штаны, обнажив свои трусики, похожие на подгузники, Фьяметта снова покраснела, когда на ней начало образовываться мокрое пятно, Адалеиз сказала Фьяметте: «Не волнуйся, ты привыкнешь к этому, Тесс, можешь передать мне один из твоих свежих подгузников?» Тесс ответила: «Да!» но перед этим Адалеиз почувствовала опасность на своём камне «Военная леди вернулась! Тесс, ты на 100% выздоровела?» Тесс ответила энергичным: «Да!» Адалеиз посмотрела на Фьяметту: «Тебе лучше оставаться рядом со мной на этот раз, мы не считаем Элисию и Мейфэн на этот раз, так как я приказала им оставаться в школе! Пойдём! Я поменяю подгузник Фьяметте по дороге» Фьяметта покраснела ещё сильнее: «С-поменять мне подгузник?!» Адалеиз сказала ей: «Напомню, мы не можем использовать свои силы с мокрыми подгузниками! Пошли!»

Адалеиз, Тесс и Фиаметта затем направились в центр города, где Амайя сеет хаос, но в то же время в школе дела у Элизии и Мейфэн шли полным ходом...

Продолжение следует...

*009*2017-10-26 18:15

Привет! Ещё раз спасибо за поддержку.

Эпизод 5 немного задерживается из-за моего короткого отсутствия в поездке. Следующий эпизод будет опубликован, как только я вернусь!

Ещё раз. Спасибо.

P.S. В качестве небольшого тизера я оставлю название эпизода, пока вы ждёте!

Эпизод 5 – X = Девицы – 2

*011*2017-11-25 09:44

Привет! Прежде всего! Извините за долгое отсутствие! Несмотря на это, эпизод уже здесь! Наслаждайтесь!

Эпизод 5 – X = Девицы – 2

Пока Амайя снова устраивала в городе полный беспорядок, у Элисии и Мейфэн возникли свои собственные проблемы с таинственной новой ученицей в их школе. Во время обеда Элисия и Мейфэн сели, чтобы поговорить об этой ученице. «Из Европы, пожалуйста! Очевидно, что она лжёт! К тому же она маг!» Элисия была расстроена обманом Айко, Мейфэн ответила с всё ещё полным ртом «-хрю ... Элисия затем очень серьёзно посмотрела на Мэйфэн...

Воспоминания Элисии – год назад

Пасмурное утро в Дворце Величества, доме, где живёт королевская семья, и жизнь принцессы Элисии изменится в тот день... "СТУДЕНТ ПО ОБМЕНУ?!" (Элисия Тув – 16 лет/ученица старшей школы/принцесса Королевства Маджестии) "Отец! Это возмутительно!" Элизия была не очень довольна новостями, в Королевском кабинете отец Элизии продолжил разговор: «До моего сведения дошло, что твои оценки не такие, как мы ожидали от будущей королевы, Элизия, что с тобой происходит? Я ожидал большего от...» (принц Бьёрн Тоов – 53 года/2-й в линии наследования королевской семьи Величества/сенатор Верхней палаты/отец Элизии), Элизия быстро прервала отца. «Отец, при всём уважении, я работаю в школе так усердно, как могу, но с тех пор всё стало сложнее». Элизия быстро перевела взгляд на Семейный портрет своего отца, матери и молодого человека в возрасте около 10 лет, продолжила Элизия.

«Он помогал мне со школой, он был очень занят, но у него всегда было время для меня, время, которое редко бывает у моей матери или у вас». Естественной реакцией принца Бьёрна было бы отругать Элисию, просто предупредив, однако он знал, о чём она говорила, мрачно вспоминая, принц Бьёрн комментирует: «Я понимаю, что всё стало очень трудно с тех пор, как твой брат пропал, я делаю всё возможное, чтобы найти время для тебя, работа — это то, что помогало мне занять свой разум, ты позволил ситуации завладеть твоим разумом, напрягая тебя и не позволяя сосредоточиться». Элисия была оскорблена: «Отец, ты слышишь свои собственные слова? Ты сказал, что мы должны оставаться вместе, тогда почему вы оба оставляете меня одну? Не только в школе, во всём! Теперь ты отсылаешь меня ещё дальше от себя?!» Принц Бьёрн не ответил на вопрос Элисии, ограничившись комментарием: «Неважно, как сильно ты возражаешь, подготовка идёт полным ходом, завтра вечером ты уезжаешь, ты направляешься в Америку, где будешь учиться в школе для девочек, для тебя и Властью, данной мне как принцу, и с разрешения Сената я, принц Бьёрн из Маджестерии, объявляю тебя принцессой Элисией из Маджестерии, самым молодым послом Маджестерии, ты будешь представлять нас перед народом на Американском континенте. Пожалуйста, веди себя прилично». Элисия была в шоке: «Элисия, Элисия, Элисия!» ЭЛИСИЯ ПРОСЫПАЙСЯ!»

Настоящий день

Мэйфэн заговорила, чтобы Элисия вернулась в реальность: «Время обеда закончилось! Мы опоздаем на следующее занятие!», Элисия, хотя и не отреагировала, но ответила, а только последовала за Мэйфэн. Однако Айко наблюдала за ними с расстояния в несколько столов. Затем она ухмыльнулась.

В Downtown всё усложняется, когда Амайя снова сталкивается с Адалеиз, Тесс и Фиаметтой. Амайя не верит в численное преимущество, исходящее от Дев, её навыки рукопашного боя намного превосходят таковые у Адалеиз и Тесс. Фиаметта старается изо всех сил, используя несколько Огненных ударов своим Огненным мечом, однако она всё ещё новичок, и большинство её атак заканчиваются созданием большего количества мусора и повреждений. Адалеиз закричала: «ФИАМЕТТА! ХВАТИТ ШАЛЯТЬСЯ!» Фиаметта ответила: «Моя вина!» Позже Адалеиз приказала: «Фиаметта! Целься в этот гидрант! Твой огонь с водой произведёт пар!» Фиаметта посмотрела и, следуя инструкциям Адалеиз, нанесла Огненный удар по гидранту, после чего Фиаметта сконцентрировала свою энергию в мече, заставив его взорваться пламенем, чтобы в конце концов заставить пар затруднить обзор Амайи. «Спрятавшись, ты не сделаешь всё проще!» Амайя громко крикнула, пока Дамы вошли в переулок для тактического хода.

В школе, посреди урока, Айко написала две записки и, используя свой контроль над разумом, заставила их передаваться Элисии и Мэйфэн: «Встретимся в школьном саду после школы, я хочу встретиться с тобой – Айко», у обеих девочек были подозрения, что Айко не та девушка, за которую все её принимают. Учительница в то время раздавала экзаменационные листы, и, подойдя к столу Айко, спросила: «Айко, это твой первый день здесь, ты действительно хочешь это сделать?» Айко, снова используя свои ментальные трюки, ответила: «Да, дорогой учитель! Я изучала этот предмет в своей предыдущей школе за границей, учитель, уже находившийся в трансе, передал Айко тестовый лист, а Мэйфэн и Элисия наблюдали. Следующие два часа класс был полон теста, Мэйфэн испытывала некоторые трудности с запоминанием ответов, поэтому она решила стащить маленькую шпаргалку, пока Элисия отвечала, у неё на уме были некоторые воспоминания...

Продолжение воспоминаний Элисии

По прибытии Элисия оставалась холодной и расстроенной со своими сотрудниками в посольстве Маджестерии, поскольку дни проходили за днями, а новостей о местонахождении её брата всё ещё не было, Элисия вскоре впала в депрессию, что ещё хуже, это был её первый день в школе, «Девочки, прежде чем мы начнём, пожалуйста, поприветствуйте нашу новую ученицу, она родом из Страны Маджестерии, и она королевская особа, пожалуйста, входите, милые!» Учитель вежливо представился, а затем Элисия вошла в класс со всеми остальными девочками, впечатлённая Элисия просто написала своё имя на Доску, а затем села на своё место, не говоря ни слова, в течение дня Элисия действительно поразила всех, поскольку она преуспела во всём, но её тревога была превыше всего, день затем стал пасмурным с ударами молний, ??Элисия сделала вид, что обращает внимание, однако, когда дело доходит до молний, ??воспоминание о времени до того, как её брат пропал, «Надвигается буря, ты действительно уверен, что поедешь в эту поездку на таких условиях, Йоханн?» спросила Элисия.

«Всё в порядке, моя дорогая сестра Спарки, я уже попадала в такие ситуации, и вот я здесь!» (Принц Йоханн Тув – 20 лет / 3-й в линии наследования королевской семьи Величества / Пилот Королевских ВВС Величества / Старший брат Элисии), Элисия обняла брата со всей своей силой, ответив: «НЕ называй меня Спарки!» Принц Иоганн немного хихикнул, а затем погладил свою сестру по голове: «Смотри. Ты — Искра этой семьи, нравится тебе это или нет! Каждый раз, когда я иду с ВВС, я прикрепляю свою любимую фотографию к своему шлему (он показывает фотографию с принцем Бьёрном, его женой принцессой Алексией, принцем Иоганном (8 лет) и принцессой Элизией (4 года). Элизия обеспокоенно попросила брата: «Пожалуйста, не ходи туда в такую ??погоду!», её брат стал серьёзным, он обнял Элизию в ответ, в то время как служанка вошла в комнату, сообщая принцу Иоганну, что его машина прибыла, Элизия, теперь плача, позвала своего брата, пока её держали служанки, она могла видеть только, как её брат уезжает, затем она громко закричала: «ЙОХААААНН!», погода ухудшалась в течение дня, пока ночью Элизия, теперь уже в ночной рубашке, не пробралась в кабинет своего отца, его лицо было в полном шоке и отрицании, когда с ним разговаривал солдат, Элизия услышала слова, которых она боялась больше всего, и ещё одна молния ударила, Элисия вернулась в реальность в классе, где другие девочки, Мэй Фэн и Айко, работали над тестами (и списывали в случае с последней), Элисия увидела, что погода начинает становиться похожей на ту, что была в тот день, и продолжает помнить тот самый момент, когда её жизнь изменилась...

В Городе Адалеиз, Фиаметта и Тесс исчерпали все идеи, как сдержать атаку Амайи, ситуация ухудшалась, поскольку погода начала становиться облачной и штормовой. Амайя всё ещё была ослеплена импровизированным туманом, использовала свой нос, чтобы обнаружить запах Девочек, после нескольких близких звонков девушки на мгновение отдышались, пока Адалеиз не сделала глубокий вдох, её промежность становилась тёплой, "Нет! Не сейчас!" Фиаметта и Тесс встревожились, и внезапно рука Амайи проделала дыру в стене, унося с собой Адалеиз "Я поймала тебя!" Адалеиз кричала от боли, в то время как Фиаметта и Тесс начали преследовать Амайю, "Отпусти... меня...!" сиянием своей Алебарды Адалеиз удалось ослепить Амайю, которая быстро отпустила её.

Затем Тесс бросила свою булаву в Амайю, которая сумела снова увидеть и быстро отразить её, но в то же время подвергла себя прямому удару в лицо от Тесс и двойному удару Огненного Удара Фиаметты, который вывел Амайю из равновесия, Тесс с помощью Фиаметы провела комбинированную атаку, чтобы победить Амайю, и когда дым исчез... Амайя была там, стояла, просто стряхивая пыль со своего плеча, саркастически комментируя: "Это то, что вы все должны показать? Я не впечатлена, в конце концов, я..." Туловище Амайи начало ощущать болезненную реакцию "Что за?!" Амайя была шокирована тем, что комбинированная атака оставила на ней ожог, разгневанная, Амайя собиралась продолжить, однако Королева телепатически приказала Амайе отступить. "Гррр... Хмф! Это НЕ Конец!" прокомментировала Амайя и в мгновение ока с тёмным порталом она исчезла. Затем Фьяметта и Тесс упали на колени, обрадованные тем, что Фьяметта добралась до Адалеиз: «С тобой всё в порядке?» На вопрос Фьяметты Адалеиз просто ответила: «Просто несколько синяков и мокрый подгузник», услышав это, Тесс хихикнула и ответила: «Знаю это чувство!», Адалеиз снова стала серьёзной, а Фьяметта и Тесс помогли ей, пока они возвращали свою одежду в нормальное состояние: «Эта девчонка — опасность!» Прокомментировала Адалейз, Тесс затем отметила: «Но у нас был какой-то эффект, когда мы объединили наши силы», Фиаметта подумала: «Если мы могли поцарапать её комбо-атакой с двумя девушками, что произойдёт, если мы используем комбо-атаку с пятью девушками?», Адалейз ответила: «Ну, это будет нашим домашним заданием... Пока...» Адалейз немного покраснела и закончила: «Мне нужно изменение»...

Вернувшись в Школу, тест закончился, когда все девушки выходили из класса, были Мейфэн, ухмыляющаяся Айко и очень интроспективная Элизия...

Одна последняя частичка воспоминаний Элизии...

Первый день Элизии закончился большим стрессом и ностальгией по родине, она только хотела, чтобы кто-то её утешил, она действительно скучала по своему Брату, и только она могла найти больше людей, чтобы напрячь её ещё больше, из-за внезапной драки в школьном саду Элизия наткнулась на драку, девушку в чёрном наряде и другую девушку в серебряной форме, девушку в Блэк начал атаку на Девушку в Серебряной Униформе, вырубив её, затем она бросилась также атаковать Элисию, которая от страха побежала, спасая свою жизнь, случайно коснувшись светящегося камня на земле, который затем направил Молнию, покрывающую Тело Элисии, она не пострадала вообще, а затем, когда молния исчезла.

Элисия появилась в Фиолетовой Униформе и с Копьём в Правой Руке, её тело теперь вырабатывало электричество, и просто нажав на стержень копья, новые Молнии были призваны, чтобы атаковать Девушку в Чёрном Одеянии... "В тот день я встретила Адалейз, я также встретила Анастасию... В тот день я почтила своего Брата, чтобы стать Искрой... Я стала Девой-Рыцарем Грома..." - сказала себе Элисия, Мэйфэн быстро положила руку на плечо Элисии и спросила её: "Ты в порядке?" Элисия кивнула, пока обе девушки смотрели на Айко, которая затем прошептала им: "Следуй за мной!" Когда Айко вышла из класса, Элисия сказала Мэйфэн: «С этой девочкой что-то не так!» Мэйфэн ответила: «Это плохая идея... Я собираюсь с ней встретиться!» Элисия вздохнула от разочарования, последовав за прошением Айко о встрече с ней в Садах, затем она посмотрела на окно, в котором прояснилась Штормовая Погода, Элисия знает, что, несмотря на её нынешнее положение, её Брат теперь Её Искра, которая заставляет её продолжать бороться.

Продолжение следует...

*013*2018-05-13 09:55

Привет! Извините за долгий перерыв! Была занята и всё ещё занята, но всё же! Вот продолжение! Наслаждайтесь!

Эпизод 7 – Семья

Это был ещё один тяжёлый день для рыцарей-дев, снова они едва пережили ещё одну встречу с Амайей, вдобавок ко всему, с двумя пропавшими девочками. Мэйфэн и Элисия по приказу Адалейз остались в школе, где Айко привела в действие свой собственный план и сказала Мэйфэн и Элисии встретиться с ней в школьном саду, чтобы немного сблизиться... Погода немного прояснилась, но это было точно затишье перед бурей...

"Это плохая идея, не думаешь? Это очень подозрительно!" Элисия поделилась своими мыслями с Мэйфэн: "И знаешь что? Я вся в плохих идеях!" ответила Мэйфэн, Элисия раздражённо спросила: "Почему ты вся в плохих идеях?!" Мэйфэн просто ответила: "Это долгая история..."

5 лет назад...

Город, очень запутанное место, там, казалось бы, обычная школа. С девочкой, ожидающей снаружи кабинета директора с несколькими синяками... "Хмпф!" (??? – Ян Мэйфэн – 12 лет/ученица). Мэйфэн просто сидела, расстроенная, её родителей можно было услышать в кабинете директора, это было жаркое обсуждение. Позже семья Ян направляется домой... Отец Мэйфэн выглядел обеспокоенным: "Вы не рассказываете нам, что на самом деле произошло, юная леди?" (???Ян Цзин-шэн – 43 года, менеджер), Мэйфэн просто посмотрела в окно, её мать была более чем серьёзна: "Синяки говорят обо всём, вы снова ввязались в драку!" (??? – Ян Чжэнь Мин – 39 лет – Физиотерапевт), Мэйфэн ограничилась тем, что скрестила руки на груди из злости.

Её мать продолжила: «Мэйфэн, мы многого от тебя ждём! Ты не представляешь, как мы страдали, чтобы получить свои места? У твоего отца едва хватает перерывов, а ты заставила его уйти с поста, только чтобы ему сказали, что ты снова ввязался в драку! Я оставила пациента в клинике, только чтобы узнать, что ты снова ввязался в драку!» её мать пролила несколько тихих слёз: «Зачем? Почему ты продолжаешь так с нами поступать?!», Мэйфэн ответила: «Я защищала одноклассницу от хулигана!» её мать оборвала Мэйфэн: «Тебе не нужно вмешиваться в чужие дела! ... У нас ещё есть время исправить твоё поведение, и для этого мы сначала должны забрать тебя из школы». Мэйфэн была в шоке: «Т-ты не можешь этого сделать!» Её отец ответил: «Это для твоего же блага! И это наше окончательное решение!»

Мэйфэн фактически вытащили из школы, и последующие дни были для неё совершенно беспокойными, так как её родители исключили её из всех её дружеских отношений и провели остаток года с частными репетиторами. Однако получить одобрение школы, чтобы получить место, было не так-то просто, Мэйфэн провела следующие два года, будучи ограничена своими родителями, в те годы её отношения с родителями стали очень напряжёнными, вплоть до того, что она едва разговаривала с ними, Мэйфэн проводила ночи, глядя в окно, мечтая о воссоединении с друзьями, которых она потеряла на полпути. Прошло ещё два года, и это был последний шанс для неё попасть в школу. Это был очень праздничный момент в резиденции семьи Ян... "Уважаемые господин и госпожа Ян, после тщательного изучения вашей ситуации Совет школы решил одобрить ваше одиночество, настоящим ваша дочь Мэйфэн должна явиться в наш кампус..."

Мать Мэйфэн больше не могла сдерживать слёз и перестала читать почту, Мэйфэн просто стояла там, расстроенная после трёх лет давления на её плечах. Мэйфэн вышла из гостиной обратно в свою спальню, её родители даже не заметили, так как они были больше сосредоточены на школе, чем на своей собственной дочери, Мэйфэн, сидя на своей кровати, созерцала вид города из окна, затем голос продолжал повторять её имя... "Мэйфэн! Мэйфэн! Мэйфэн БЕРЕГИСЬ!" Тишину нарушил сильный удар, когда Мейфэн врезалась в дверь, ведущую в Сады: «Не могла бы ты хоть раз обратить внимание на своё окружение, Мейфэн?!» Элисия отчитала Мейфэн, затем открыла дверь, за этим местом Айко уже сидела на скамейке с переносным чайным сервизом и закусками наготове. Мейфэн просто потирала лоб, когда ответила Элизии: «Я всегда обращаю внимание! У меня есть и другие заботы!». Тем временем в Карманном Измерении Амайя неохотно была исцелена Анастасией: «Хмф, как это могло случиться?!» — прокомментировала Амайя, Анастасия ответила с некоторым сарказмом: «Ты уже не так идеальна?», за которым последовал препирающийся смешок. Королева снова позвала: «Смеяться над чужими неудачами грубо и неразумно Анастасия!», Анастасия замолчала, она повернулась, чтобы увидеть Королеву, и ответила: «Н-но все смеются над моими...» Королева выстрелила в Анастасию: «Если бы у тебя были хотя бы несколько достойных побед, Анастасия, я бы стояла рядом с тобой, но ты доказала мне снова и снова, что ты не достойна всеобщего уважения! Амайя, с другой стороны, является высшим определением верного слуги, у неё есть всё, чего нет у тебя!».

Амайя, всё ещё со всей болью от ожога, встала и сделала реверанс Королеве: «Я ценю твоё доверие, моя Королева, я прошу прощения за мою сегодняшнюю неудачу!». Королева проявила милосердие к Амайе, к большому разочарованию Анастасии: «Амайя, ты получила моё королевское прощение». Затем она подняла руку, и с помощью части своей магии Королева быстро исцелила рану Амайи. Анастасия была в шоке и ревности, но она молчала, поскольку её слова были бы проигнорированы и навлекли бы на неё ещё больше неприятностей.

По возвращении в посольство Маджестериан Фиаметта, Адалеиз и Тесс восстанавливались после битвы. У Фиаметты было достаточно времени, чтобы принять душ и сменить подгузник на подгузник, чтобы вернуться к работе с спешно съеденным обедом. Адалеиз прикрывала волосы полотенцем после душа, пока говорила с Тесс о комбо-атаке, которую они только что провели. «Фиаметта заставила меня задуматься об этой комбо-атаке, не поймите меня неправильно, она выглядит интересно, но она всё ещё рыцарь-новичок», — ответила Тесс.

«Может быть, Фиаметте стоит продолжать тренироваться индивидуально, пока мы отрабатываем комбо-атаки с Мейфэн и Элизией», — Адалеиз сделала задумчивое лицо, а затем прокомментировала: «Сейчас тренировка Фиаметты — приоритет... Тесс, мне нужна услуга... Я хочу, чтобы ты потренировала Фиаметту, пожалуйста», — на лице Тесс появилась широкая улыбка, заставившая её ответить: «Больше ни слова! Отвезу её на ранчо Колтона, чтобы начать тренироваться прямо сейчас!» Затем Адалеиз сменила выражение лица на обеспокоенное и прокомментировала: «Кажется, я уже жалею об этом!» Тесс продолжала радостно подпрыгивать, не заметив, что обмочилась.

На школьном садике Мэйфэн и Элисия приняли приглашение Айко, Элисия села и приняла чай, Мэйфэн с другой стороны отказалась от чая и вытащила банку виноградной газировки из рюкзака, хотя она приняла крекеры, Айко затем начала разговор "Возможно, мы начали не с той ноги. Я хочу быть твоим другом. Вот и всё!", Элисия перешла на полностью дипломатичный режим "Я ценю твоё намерение. В конце концов, я знаю, каково это быть новой девушкой из чужой страны, начинающей с нуля!", "С нуля, с нуля... Ноль" эти слова продолжали звучать в голове Мэйфэн и вернули её в самый первый день в качестве ученицы... "Это был самый тяжёлый день в моей жизни, я могла только видеть, как все остальные девушки смотрят на меня этими пронзительными глазами..." - сказала себе Мэйфэн...

Первый день Мэйфэн

"Я приветствую вас всех в новом году! Я вижу здесь много знакомых лиц" Учитель обращался и заметил девушку, которая не совсем следовала правилам причёсок остальных, затем она попросила ученицу представиться, ученица неохотно продолжила: «Ни хао! Меня зовут Ян Мэйфэн! Приятно познакомиться!» (??? – Ян Мэйфэн – 16 лет/ученица)», Мэйфэн посмотрела на остальную часть класса с очень неловким выражением лица, «Другие девочки болтали, мне здесь явно не место...» День Мэйфэн был полной катастрофой, все остальные девочки вели себя по отношению к ней подло разными способами, «Я пошла в кладовку уборщика, не спрашивайте меня, как я её нашла, чтобы поплакать... Я, я действительно хотела уйти, я ненавидела это место. Мои слова не были услышаны. Я продолжала так много плакать, что высохла и вернулась в класс. После школы я возвращалась домой, я действительно подумывала забрать свои вещи и сбежать, однако... Всё приняло интересный оборот, когда я встретила их...

День был ветреный, хорошо, что я сменила школьную юбку на брюки... Но я была далека от безопасности. Пока Мэйфэн шла по улице, скорость ветра увеличивалась, и вскоре Мэйфэн пришлось укрыться в заброшенном здании, всё ещё безопасном, но на грани опасности. «Я думала, что я в безопасности, пока не наткнулась на... каких-то тёмных бродяг, в этом месте пахло как в мусорном контейнере, несколько лампочек погасли... кроме одной». Мэйфэн прошла через вестибюль, следуя за зелёным светом как за маяком, когда появилась Девушка в чёрном платье. «О, и в тот день я встретила Анастасию...» Анастасия появилась из Тёмного портала прямо перед Мэйфэн, затем воскликнула: «Мне удалось добраться до Камня Ветра раньше этих надоедливых девушек! Наконец-то Королева будет меня уважать!» Анастасия заметила присутствие Мэйфэн возле камня и затем использовала немного Дипломатии... «Эй, ты! Будь хорошим мальчиком и отдай мне этот камень!" Мэйфэн была очень оскорблена тем, что её перепутали с мальчиком, и как раз когда она собиралась выстрелить в ответ, появился Яркий Свет и раздался звук грома, две девушки в серебряной и фиолетовой форме соответственно появились, чтобы сразиться с Анастасией, "Я также встретила там своих друзей, и то, что произошло дальше, изменило всю мою жизнь!" после короткой битвы между рыцарями и Анастасией, Мэйфэн получила возможность вступить в бой, используя обломки, чтобы бросить их в Анастасию, Девушка в серебряной форме приказала Девушке в фиолетовой форме упрятать Мэйфэн в безопасное место... Они начали спорить: "Ты хочешь умереть?! Эта девушка в чёрном опасна!" Девушка в фиолетовой форме отругала Мэйфэн, на что Мэйфэн ответила: "Я потеряла практически всё, что любила, тот факт, что мне нет причин оставаться в живых, не означает, что все остальные должны умереть!" Фиолетовая девушка всё ещё была тронута, она сохранила свою позицию и отругала Мэйфэн ещё немного, прежде чем утешить её: "Ты ИДИОТКА! Тебе ещё многое предстоит прожить! Ты ещё молода! Подумай о своей семье!" Мейфэн не была очень тронута "Мои родители не будут делать ничего, выходящего за рамки моей школы", Фиолетовая девочка разрыдалась "По крайней мере, у тебя всё ещё есть Семья!", Мейфэн продолжает вспоминать "Ответ Элизии заставил меня заинтересоваться... Позже она вкратце рассказала мне, что потеряла свою мать и старшего брата, и её мотивы защищать всех... я чувствовала себя мусором из-за того, как я наблюдала за своими родителями! Поэтому я приняла решение". Мейфэн, игнорируя предупреждение Элизии, направилась обратно в битву, где Серебряная девочка проигрывала битву, Анастасия была в опасной близости от Камня Ветра, Элизия закричала "АДЕЙЛИЗ! БЕРЕГИСЬ!", Мейфэн подобрала ещё больше обломков и бросила некоторые из них в Анастасию "Э-эй! Это... Это ГРУБО!" с всплеском Тёмной Магии Анастасия быстро нацелилась на Мейфэн, которая начала насмехаться над ней множеством весёлых способов, Мейфэн увидела шанс, и как раз когда Анастасия собиралась её поймать, Мейфэн скользнула под платье Анастасии, сделав ещё одну насмешку "Милое бельё, милашка!"

Анастасия смутилась, прикрылась, пока Мейфэн наконец достала камень. "И это та часть, где вс@е становится диким!" Прикоснувшись к камню, Мейфэн почувствовала, как воздух концентрируется вокруг неё, как маленький торнадо, лицо Анастасии покраснело от стыда, а затем от ярости "НЕ СПРАВЕДЛИВО! ЭТО НЕ СПРАВЕДЛИВО!" закричала она, Элизия подошла, помогая своему партнёру "Аделейз, ты в порядке?" Аделейз ответила "Да! Похоже, нас больше!" Элизия не могла поверить, что новый участник - та безрассудная Девушка, которую она пыталась спасти несколько минут назад. "Это... Плохая комедия!". Воздух образовал небольшой циклон, который накрыл Мэйфэн, и яркий Зелёный Свет засиял из глаза циклона, затем он растворился, и Мэйфэн появилась, одетая в Зелёную Униформу, и её реакция была... "ЮБКА?! НА МНЕ ЕСТЬ ЮБКА НА ЭТОМ?! ЧТО НЕ ТАК С ЭТИМ КАМНЕМ?! ОТДАЙ МНЕ МОИ ШТАНЫ!» Анастасия воспользовалась гневом Мэйфэн, чтобы атаковать, однако движения Мэйфэн были очень энергичными, что вызвало её Аэрокинез, а затем она сформировала своё оружие из воздуха. «Я материализовала своё собственное оружие, которое оказалось веерами, это был первый раз, когда я почувствовала, что могу делать всё, что ненавидят мои родители, однако это было больше для защиты людей, чем для личного дела... Поэтому я немного поиздевалась над Анастасией, и её реакция, когда я сказала ей, что я девочка, а не мальчик, была бесценной, затем с двумя мощными ударами моих вееров она могла только отступить». Сразу после унизительного отступления Анастасии к Мэйфэн приближаются Элизия и Аделейз, Элизия ещё не была очень счастлива, она была более чем удовлетворена тем, что Камень выбрал другую девушку, затем Аделейз спросила Мэйфэн о её имени, Элизия надулась и сказала: «Мэйфэн! Мэйфэн! МЕЙФЕНГ ПРОСЫПАЙСЯ!"

Настоящий день

"Ч-что я..." Мейфэн отреагировала смущённо на призывы Элизии, Элизия не была удивлена, и затем они оба начали спорить, Айко улыбалась, чувствуя их Камни.

«Ты стояла там как статуя! Что с тобой?!» Элисия отчитывает Мэйфэн, пока Мэйфэн сопротивляется: «У меня были некоторые воспоминания! Что ты собираешься делать?! Арестовать меня?! Мы не в твоей стране, принцесса!» Элисия обиделась и надулась, затем спор продолжился, когда внезапно Айко начала хлопать и смеяться, девочки остановились и посмотрели на её одноклассницу, которая странно себя вела.

«Вы обе! Действительно забавные, вы носите один и тот же предмет, вы очень близки друг другу, вы полные противоположности. Мне очень жаль, что мне приходится это заканчивать, моей королеве очень понравилось бы иметь вас в качестве комедийного дуэта для её развлечения. Но она не может использовать камни, которые вы носите, пока вы все ещё живы»

И Мэйфэн, и Элисия были в шоке, Мэйфэн хвасталась этим: «ХА! Я же говорила тебе!», но Элизия её прервала: «Напоминаю, что у меня было плохое предчувствие! Теперь нам придётся с ней сразиться!» На лице Мейфэн появилась улыбка: «Я ждала этого целый день!» — как раз, когда она собиралась трансформироваться, Айко использовала свою магию, чтобы взять школу под контроль и превратить её в извращённую игровую площадку, затем насмехалась над девочками, используя Тёмный портал, чтобы переместиться в другое место в Школьном нотре, прежде чем обратиться к теперь уже контролируемым разумом ученикам и команде: «Внимание всем, это ваш новый директор...

Есть две девочки с милыми украшениями, ваше следующее задание — убить этих девочек и принести мне их стихийные камни!». Элизия была более чем напряжена и сказала Мейфэн трансформироваться. «Даже если мы нарушим приказы Адалейз, мы должны спасти тех других невинных девочек», — неохотно объяснила Элизия, а Мейфэн неохотно заявила: «У меня такое чувство, что я так сильно об этом жалею!» и ничего больше не добавив, обе девушки переоделись в рыцарские униформы, призвали своё оружие и начали сражаться с садовыми монстрами

Поскольку Элисия и Мейфэн столкнулись не только с контролируемыми разумом гражданскими лицами, но и с растительными существами, которых также призвала Айко, у Мейфэн было ещё больше воспоминаний...

Горькое прощание...

Прошло 3 дня с тех пор, как Мейфэн стала Рыцарем Ветра, и весь её мир перевернулся с ног на голову для её же блага... Однако в комнате был большой слон...

"Господин и миссис Ян, как посол Королевства Маджестерия и одноклассница вашей дочери, я буду обязана хорошо заботиться о ней". Элисии было трудно сказать родителям Мейфэн, потому что она совсем не любила Мейфэн, и из-за того, что она была Новым Рыцарем, ей пришлось пожертвовать своей гордостью ради подрастающих Рыцарей, Мать Мейфэн не сказала ни слова в начале, она была Полностью расстроенная, она была достаточно любезна, чтобы ответить: «Пожалуйста, пожалуйста, удостоверьтесь, что моя дочь не влипнет в неприятности!». Пока Янги продолжали разговаривать с Элисией, Мэйфэн ждала снаружи дома, Адалеиз готовила машину к отъезду, и тут она заметила Мэйфэн... «Ты уезжаешь, не сказав хотя бы «До свидания» своим родителям?» — спросила Адалеиз.

Мэйфэн просто ответила: «Мы... Не в хороших отношениях, это к лучшему. Меньше беспокойства для них, меньше беспокойства для меня, все выигрывают!». Адалеиз нахмурилась, а затем открыла машину, сидя на водительском сиденье, она сказала Мейфэн: «Тебе следует что-то сказать, прежде чем что-то случится. Рыцарь достаётся дорогой ценой, если с тобой что-то случится, твои родители всё равно будут заботиться о тебе. А если с ними что-то случится, ты будешь жалеть об этом всю оставшуюся жизнь»... Слова Адалеиз заставили Мейфэн задуматься...

Возвращаемся к реальности

Мейфэн продолжает бороться, думая: «Дело в том, что я была расстроена из-за родителей, я делала всё, что они хотели большую часть своей жизни, я хотела заниматься своими делами... Я не попрощалась с ними и никогда больше с ними не разговаривала, я могу поспорить, что они наверняка смирились и, скорее всего, притворились, что меня не существует, я в порядке со своей командой и тем, что я делаю... Я всё ещё испытываю сильную неприязнь к юбкам и ношению подгузников, но это история для другого раза... Если мы выберемся из этого!»

Пока бушевала битва, очень далеко в резиденции Ян, родители Мэйфэн возвращаются со своих рабочих мест. Теперь дом украшен всеми наградами и почестями, которых Мэйфэн добилась с тех пор, как была маленькой девочкой. Когда они направляются в свою спальню, они не могут не остановиться перед дверью. Господин Ян открывает дверь. Это спальня Мэйфэн, нетронутая. Они бы почувствовали, что их Дочь исчезла с лица Земли, если бы Элизия не сообщила им о местонахождении Мэйфэн. Ян мрачно возобновляют свою рутину, поскольку надеются, что их Дочь когда-нибудь снова заговорит с ними...

Продолжение следует...

*016*2018-09-29 08:47

Привет! Прошло много времени с момента последнего обновления, я был занят делами RL, но решил продолжить эту историю до конца!

Наслаждайтесь долгожданным 8-м эпизодом!

Эпизод 8 – Маленькая школа ужасов

Пока Айко воплощала свои планы, захватив Школу, Мэйфэн и Элисия сражались, чтобы заполучить её. К сожалению, сейчас риски для Рыцарей слишком высоки...

"Я разберусь с растительными существами! Постарайтесь не навредить девочкам с промытыми мозгами или персоналу!" — приказала Мэйфэн Элисия, но услышала в ответ: "А ты думала, что игры ужасов на выживание не имеют тренировочной ценности!" Мэйфэн замахала веерами, создавая порывы ветра, отталкивающие контролируемых учеников. Элисия была не очень удивлена: "Сосредоточься, Мэйфэн! Это НЕ твоя глупая игра!" — отчитала Мэйфэн Элисия, замахиваясь копьём на растительное существо.

В Карманном Измерении Амайя медитировала после исцеления, она сосредоточилась на Тесс, несмотря на поражение от комбинированной атаки, Анастасия бродила по коридорам, всё ещё расстроенная постоянными ругательствами со стороны своих партнёров и Королевы: «Почему?! Почему?! ПОЧЕМУ?! Сколько бы усилий я ни вкладывала в свою миссию, со мной продолжают так обращаться!» посреди своего отвращения к себе, чтобы найти очень малоизвестный коридор, один с Ярким Синим Светом, «Ладно, я... Я ничего не знала об этом коридоре... Интересно, куда это приведёт...»

Анастасия думала, пока шла, следуя за светом, достигнув ворот, Анастасия оказалась в очень мирном саду... Подводном Саду с фонтаном в центре. Яркий голубой свет действовал как маяк, Анастасия заинтересовалась и побежала к Фонтану, выражение её лица изменилось на самодовольную улыбку, когда она увидела предмет, затем прошептала себе под нос: «Похоже... Я что-то нашла... Как это называют земляне? Ах да... Переломный момент»

В посольстве Тесс лежала на диване в Рыцарской гостиной, укрытая своей любимой простынёй, она дремала, пока Аделейз пила свой любимый чай, затем она почувствовала свой камень и быстро постучала Тесс по ногам: «Тесс, просыпайся!», Тесс, всё ещё нетвёрдо стоящая, ответила: «Бабушка, ещё пять минут, пожалуйста!», Аделейз быстро сказала Тесс: «Тесс! Школа Мэй и Элизии захвачена Магией, мы...» Аделейз была прервана, когда Тесс вскочила с дивана и, взяв Аделейз за руку, побежала к действию, в вестибюле Фьяметта заканчивала свой день, когда почувствовала опасность, как вскоре она увидела Тесс с Аделейз, она последовала за ними.

В Школе Элисия и Мейфэн едва добрались до Школьных коридоров, теперь похожих на Лес с большим количеством похожих на зомби учеников и сотрудников, Элисия была возмущена: «Это место похоже на Болото!», в то время как Мейфэн была немного весела, к ужасу Элисии: «И пахнет как болото! Приготовьтесь! К нам направляется Комитет приветствия!», Элисия быстро предупредила Мейфэн: «Помни, они всё ещё невинные ученики! Ни при каких обстоятельствах не причиняйте им вреда!» Мейфэн кивнула, а затем использовала свои веера, чтобы создать больше порывов ветра, толкая других девочек, как в Саду, это также обнажило часть её подгузника, Элисия использовала своё копьё, чтобы срезать лианы и листья, закрывающие вид.

В кабинете директора Айко развлекалась с Директором с промытыми мозгами. "Ой, вы действительно выглядите уставшей и хмурой, мисс... Джанет. Но я знаю, что вызовет у вас улыбку!" Директор Джанет была в полном трансе, Айко пошевелила одним пальцем, активируя свою магию, её эффект был мгновенным, и за считанные секунды Директор Джанет превратилась из своих 40-летних обратно в подростков с немного мешковатой одеждой, Айко хихикает, наблюдая за постаревшей Директором "Вот мы и направляемся куда-то, но чего-то не хватает. Ах! Я знаю!" повторяя свои движения, Айко трансформирует мешковатую одежду в настоящую школьную форму "Вот и всё! Теперь... Будьте хорошей ученицей и ждите снаружи моего кабинета. Я хочу, чтобы вы были на 100% готовы встретить своих одноклассников!" Постаревшая Директор могла только сказать: "Да, моя Директор..." И с этими словами она перешла на свой пост, затем Айко использует свою магию, чтобы проверить статус Элизии и Мейфэн "Некоторым людям приходится усваивать свои уроки трудным путём!"

Прибыв в школьный блок, Адалеиз, Тесс и Фьяметта пошли в переулок, который ведёт в школьный сад, на полпути они трансформировались, и Адалеиз предупредила своих товарищей по команде: «Будьте начеку и держите свои подгузники сухими! В отличие от наших предыдущих встреч с Воительницей, здесь много магии...» Фьяметта задала вопрос: «Может ли быть, что эти случаи связаны друг с другом?», Адалеиз ответила: «Возможно, но если мы хотим это выяснить, нам нужно двигаться!». Тесс была встревожена и обеспокоена, поскольку Мама Команды прокомментировала: «Тот, кто стоит за этим, будет иметь плохой день, если я найду своих Девочек ранеными!». Войдя в Сады, они обнаружили целый Тропический лес вместо Сада и следы битвы, Адалеиз, Фьяметта и Тесс были начеку, а Адалеиз прокомментировала: «Это началось здесь, я чувствую, как Камни Мэй и Элизии активируются здесь и оставляют след таким образом!» Указывая своей заряженной алебардой, она повела рыцарей к их товарищам по команде.

В Карманном Измерении Анастасия была очень скрытной, скрываясь в каждом коридоре, насколько это было возможно, в конечном итоге она наткнулась на Амайю, что заставило Анастасию отреагировать в страхе, однако, при дальнейшем осмотре она заметила, что Амайя на самом деле спит, что заставило её вздохнуть с облегчением, вскоре Анастасия продолжила свой путь в неизвестное место вне поля зрения Амайи, Айко и даже Тёмной Королевы.

Вернувшись в Школу, Мэйфэн и Элисия были ближе к Айко, но из-за промытых мозгов гражданских лиц их погоня была медленной, чтобы никому не навредить, Мэйфэн была расстроена: «АХ! Это расстраивает! Я хочу бить и резать своих фанатов!» Элисия была раздражена просьбами Мэйфэн, тем не менее, она похвалила её чувство долга и ответственности за то, что она не причиняет вреда невинным людям, и всё же она немного препиралась: «Тебе действительно удалось контролировать себя, Мэйфэн! Я хвалю тебя за это и не волнуйся, я предоставлю тебе честь ударить эту Девочку первой!». После слов Элизии Мейфэн улыбнулась и ответила: «Я задам этой девчонке пощёчину!» Затем Мейфэн создала ещё больше порывов ветра, чтобы оттеснить мирных жителей.

Далеко позади Адалеиз, Фиаметту и Тесс атаковали живыми лозами, атаки Адалеиз и Тесс были неэффективны, и, к их большому разочарованию, это действительно усилило растения до такой степени, что они окутали их, причинив им боль. Фьяметта пожаловалась: «Это... Больно! АГХ!» Всё ещё держа свой Огненный Меч, Фьяметта нагрела свой Меч, заставив лозы содрогаться от боли и уронить Девочек. Трио теперь знало, как действовать, и Фьяметта вела Рыцарей с Адалеиз, сдерживающей растения своей Алебардой, Тесс оглушала растения своей Булавой, а Фьяметта добивала их Огненными Ударами. Адалеиз улыбнулась: «Хорошая работа, рыцари! Но мы всё ещё отстаём! У Мэй и Элисии могут быть более серьёзные проблемы! Пошли!» Рыцари возобновили погоню.

В Карманном Измерении Анастасия вернулась в главный вестибюль, а Амайя всё ещё медитировала, однако она не потрудилась заметить её присутствие, Королева отсутствовала, идеальный момент, чтобы пробраться прямо в её собственную личную комнату, которая также была вне пределов вездесущности Королевы. Оказавшись там, Анастасия со зловещей улыбкой нашла место для своего новообретённого «Изменителя Правил», она снова прошептала: «Слишком рано сообщать этим ничтожным глупцам о твоём существовании... Мне нужно подготовиться к тебе!»

В школе Мэйфэн и Элисия были перед местом, где находилась Айко, однако их удерживали младший директор Джанет и другие ученики, находящиеся под контролем разума, что ещё хуже, ученики начали мутировать в големов-растений, Мэйфэн быстро пожаловалась: «ПРАВДА?! Мы всё ещё будем играть с растениями и перешли от лёгкого к очень сложному?!» Существа бросились к паре, но были отброшены вихрями Мэйфэн, Элисия немного забеспокоилась из-за того, что её электрические силы не действовали на существ.

«Держи их! Я думаю, у меня есть план, как остановить их, не причиняя им вреда!». К сожалению, лозы существ поймали Элисию, Мэйфэн попыталась помочь ей, но её остановила подруга: «Не беспокойся обо мне! Найди Айко, СЕЙЧАС!» Мейфэн колебалась: «Но... я не уйду без тебя!», Элисия ответила Мейфэн, пока лозы становились всё туже: «Хннггх... Что ты... хнннггх... Делаешь?! НАЙДИ ЕЁ И ПОБЕДИ ЕЁ! ЭТО КОРОЛЕВСКИЙ ПРИКАЗ!» лозы становились всё туже, заставляя Элизию кричать от боли, когда она кричала вслух, она начала мочиться, таким образом отменяя свою трансформацию.

Крик Элизии был достаточно громким, чтобы его услышали оставшиеся рыцари, когда они шли, чтобы догнать её, Тесс встревожилась: «ЭЛИСИЯ!» Тесс была в ярости, когда она бежала, ударяя всё на своём пути своей булавой, «ТЕСС, ПОДОЖДИ! Мы должны продолжать! Пошли!» Адалеиз скомандовала Фиаметте

Айко наблюдала за захваченным офисом и была в восторге: «Мне очень нравится эта маленькая игра... Жаль, что всему приходит конец»

Снаружи Мэйфэн, всё ещё удерживающая врагов своим ветром, пыталась придумать, как освободить своего Друга. Ситуация ухудшалась, когда она почувствовала небольшой толчок на своём подгузнике, затем она сосредоточила усилия на том, чтобы удержать свой слабый мочевой пузырь: «Нет, не сейчас!», как раз когда Мэйфэн собиралась сдаться, голос нарушил тишину: «ДЕРЖИСЬ ПОДАЛЬШЕ ОТ МОИХ ДЕВОЧЕК!», Тесс прибыла на место происшествия, ударяя по каждой лиане, позади неё Аделейз и Фьяметта приканчивали лианы, затем они сосредоточили свои атаки на лиане, которая держала Элизию, Тесс быстро поймала бессознательную Элизию в безопасное место, Аделейз помогла Мэйфэн, которая не хотела обмочиться, «Мэй, тебе опасно продолжать держаться, мы заберём это отсюда, Тесс! Позаботься о них!» Аделейз отдала свои приказы, однако Мэйфэн не согласилась.

«Н-нет! Эта сумасшедшая сука перевернула всё вверх дном, и я не позволю ей уйти от ответственности! Пожалуйста! Дай мне встретиться с ней лицом к лицу!», рыцарская форма Мейфэн вскоре начала развеваться вместе с её школьной формой из-за того, что она начала обмочиться. Аделейз успокоила Мейфэн: «Эй! Я знаю, что наша миссия — остановить их, прежде чем они причинят вред невинным людям, это всего лишь предупреждение об этом, но твоё здоровье также важно, позволь Тесс позаботиться о тебе или...» Мейфэн была достаточно напряжена и просто ответила: «Извини, Аделейз! Я не могу оставить это без того, чтобы не ударить эту суку по лицу!» и с парой слабых порывов ветра, заставивших Аделейз, Фиаметту и Тесс закрыть лица, пока их юбки развевались, обнажая их подгузники, Мейфэн воспользовалась шансом продолжить свой путь, преследуя Айко.

Пока это происходило, Айко с наслаждением наслаждалась сценой, она встала с кресла директора и превратила своё платье принцессы в боевые доспехи, не прежде чем прошептать: «Как я и сказала... Всему приходит конец...»

В Карманном Измерении Амайя завершила свою медитацию решением: «Девушки-Рыцари... Ваша удача подошла к концу...»

В Школе Мейфэн была одержима идеей победить Айко, Адейз была расстроена её мятежным настроением, затем она посмотрела на Фьяметту и Тесс: «Тесс, позаботься об Элизии, Фьяметта, пойдём!»

Оба Рыцаря кивнули, и вскоре Адейз и Фьяметта погнались за Мейфэн, которая как раз подходила к кабинету, где их терпеливо ждала Айко.

Мейфэн создала достаточно ветра, чтобы создать тайфун, и громко закричала: «ТЫ ПРОПАДАЕШЬ!», Айко просто улыбалась и хихикала: «Похоже, ты не усвоила урок! Но не волнуйся! Я помогу тебе!» Затем Айко использовала свою магию, чтобы призвать Боевой жезл.

Мейфэн больше не ждала и выпустила свою заряженную силу ветра на свои веера, вихрь направился прямо к Айко, и всего одним движением её Боевого жезла появился Тёмный портал другого цвета и поглотил атаку, Мейфэн была в шоке: «Что за?! О нет! Ты этого не сделала!», Айко ответила со смехом, открывая ещё один портал позади Мейфэн, перенаправляя свою собственную атаку на неё, Мейфэн была отброшена прямо к стене, а Айко насмехалась над ней.

«Ты действительно пример пустоголовой!», когда Айко возобновила свою насмешливую насмешку, Мэйфэн едва смогла подняться на ноги, она немного отпустила себя во время падения, так как её подгузник стал ещё больше мокрым, из-за чего её рыцарская форма снова замерцала, от боли она закричала: «Это всё, что у тебя есть? Я видела трюки получше в сети! Твои порталы стареют!», Айко перестала смеяться и сделала серьёзное лицо: «Тсс!» она махнула своей палочкой, и из ниоткуда выскочило ещё больше лоз, окутав Мэйфэн таким же образом, как они сделали с Элизией, Мэйфэн попыталась сдержать боль ещё немного, но давление оказалось для неё слишком сильным, и она закричала от боли.

Теперь Айко наслаждалась криками Мэйфэн, как будто это была классическая музыка: «Достойный конец для такой высокомерной и грубой особы, как ты! Моя Королева будет рада, когда я передам ей твой Камень Ветра!». Посреди своей боли Мейфэн размышляла: «Это... Больно... Но я не могу... Я не могу позволить этой сучке победить таким дешёвым способом! Мне нужно что-то придумать! Мой мочевой пузырь больше не выдержит, но у меня нет никаких доступных изменений!»

Когда Адалейз и Фьяметта были рядом, её камни отреагировали очень опасным образом, указывая им на тяжёлое положение Мейфэн. Встревоженная Адалейз сказала Фьяметте: «Нам нужно торопиться! У Мэй мало времени!»

Айко продолжала дразнить Мейфэн: «Продолжай кричать, твоя боль — это развлечение для меня! И не жди, что тебя спасут второй раз подряд... У меня есть один большой сюрприз для твоих любимых друзей!» Айко возобновила свой насмешливый смех, пока Мэйфэн продолжала кричать от боли...

Продолжение следует...

*019*2018-10-01 04:04

{{29.09.2018 в 10:14 утра Melificentfan сказал:

Давайте, девочки, вы можете победить Акио, это была отличная глава

}}

Спасибо за вашу поддержку! Дальше будет больше!

{{29.09.2018 в 5:51 вечера Ghostblade913 сказал:

Можете попробовать разделить абзацы немного больше, их немного трудно читать

}}

Сделаю в следующем эпизоде, затем отредактирую предыдущие эпизоды, чтобы исправить некоторые опечатки, затем отредактирую предыдущие эпизоды, чтобы они соответствовали новым эпизодам. Спасибо за ваш отзыв! :)

*020*2018-11-02 05:42

Привет! Добавлю немного филлеров, пока идёт работа над 9-м эпизодом! Наслаждайтесь!

Профили девушек

Имя: Фиаметта Габриэлли

Возраст: 23

Род занятий: Журналист

Камень: Огонь

Оружие: Огненный меч

Специальная атака: Огненный удар

Недавно получившая диплом журналиста, оптимистичная и рьяная, Фиаметта — это тот человек, который не остановится, пока не найдёт ответы на вопросы, которые у неё могут возникнуть. Она также немного бездельница и сомневается в себе, к счастью для неё, на её стороне её мать со здоровыми отношениями матери и дочери.

Сейчас подгузники — это главная проблема её жизни, в то время как у Других Рыцарей нет проблем с приватностью, поскольку они поселились в Посольстве Маджестериан, Фиаметта всё ещё живёт со своей Матерью, она боится, что её Мать узнает о Подгузниках или её новых Силах. Даже в Посольстве с другими Рыцарями Фиаметта всё ещё стесняется ходить по комнате в подгузнике.

Случайно став Рыцарем в разгар битвы за Огненный Камень, Фиаметта показала много неисследованного потенциала, и при должном обучении она может стать грозной Девушкой-Воином.

*022*2018-11-02 06:10

{{21 минуту назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно, и мне нравится фотография

}}

Спасибо.

У меня есть ещё изображения для каждого Рыцаря, и я всё ещё оттачиваю свои навыки рисования.

Ещё больше!

*023*2018-11-03 08:01

Я вернулась с другим профилем! На этот раз это:

Имя: Адалеиз Сольберг

Возраст: 20

Профессия: Студент-инженер

Камень: Свет

Оружие: Алебарда Света

Специальная атака: Яркий Световой заряд

Лидер рыцарей-девушек, нашедших свой Камень Света два года назад, когда она была просто вожатой в летнем лагере. Адалеиз очень стратегическая девушка и всегда следует тому, что думает её холодный мозг. У неё серьёзное отношение к битве.

Она очень быстро смирилась с тем, что её подгузники меняют, принимает это и не испытывает никаких проблем, когда использует их, меняет сама или меняет своих товарищей по команде. Другие рыцари не проявляют ничего, кроме уважения к своему лидеру, однако у Адалеиз есть свои сомнения и страхи, как и у её товарищей по команде.

Адалеиз хочет только, чтобы её команда преуспела, и поможет им, когда посчитает нужным доверить помощь своей второй по команде (Тесс) с дополнительной подготовкой. У неё было предчувствие, что Фиаметта присоединится к рыцарям, ещё до первой встречи с ней, поскольку она верит, основываясь на этом сне, что Фиаметта — Ключ, который переломит ход битвы против Тёмной Королевы и её Подчинённых.

