Рыцари-девицы

Автор: donut_tire

*009*2017-10-26 18:15

Привет! Ещё раз спасибо за поддержку.

Эпизод 5 немного задерживается из-за моего короткого отсутствия в поездке. Следующий эпизод будет опубликован, как только я вернусь!

Ещё раз. Спасибо.

P.S. В качестве небольшого тизера я оставлю название эпизода, пока вы ждёте!

Эпизод 5 – X = Девицы – 2

*011*2017-11-25 09:44

Привет! Прежде всего! Извините за долгое отсутствие! Несмотря на это, эпизод уже здесь! Наслаждайтесь!

Эпизод 5 – X = Девицы – 2

Пока Амайя снова устраивала в городе полный беспорядок, у Элисии и Мейфэн возникли свои собственные проблемы с таинственной новой ученицей в их школе. Во время обеда Элисия и Мейфэн сели, чтобы поговорить об этой ученице. «Из Европы, пожалуйста! Очевидно, что она лжёт! К тому же она маг!» Элисия была расстроена обманом Айко, Мейфэн ответила с всё ещё полным ртом «-хрю … Элисия затем очень серьёзно посмотрела на Мэйфэн…

Воспоминания Элисии – год назад

Пасмурное утро в Дворце Величества, доме, где живёт королевская семья, и жизнь принцессы Элисии изменится в тот день… «СТУДЕНТ ПО ОБМЕНУ?!» (Элисия Тув – 16 лет/ученица старшей школы/принцесса Королевства Маджестии) «Отец! Это возмутительно!» Элизия была не очень довольна новостями, в Королевском кабинете отец Элизии продолжил разговор: «До моего сведения дошло, что твои оценки не такие, как мы ожидали от будущей королевы, Элизия, что с тобой происходит? Я ожидал большего от…» (принц Бьёрн Тоов – 53 года/2-й в линии наследования королевской семьи Величества/сенатор Верхней палаты/отец Элизии), Элизия быстро прервала отца. «Отец, при всём уважении, я работаю в школе так усердно, как могу, но с тех пор всё стало сложнее». Элизия быстро перевела взгляд на Семейный портрет своего отца, матери и молодого человека в возрасте около 10 лет, продолжила Элизия.

«Он помогал мне со школой, он был очень занят, но у него всегда было время для меня, время, которое редко бывает у моей матери или у вас». Естественной реакцией принца Бьёрна было бы отругать Элисию, просто предупредив, однако он знал, о чём она говорила, мрачно вспоминая, принц Бьёрн комментирует: «Я понимаю, что всё стало очень трудно с тех пор, как твой брат пропал, я делаю всё возможное, чтобы найти время для тебя, работа — это то, что помогало мне занять свой разум, ты позволил ситуации завладеть твоим разумом, напрягая тебя и не позволяя сосредоточиться». Элисия была оскорблена: «Отец, ты слышишь свои собственные слова? Ты сказал, что мы должны оставаться вместе, тогда почему вы оба оставляете меня одну? Не только в школе, во всём! Теперь ты отсылаешь меня ещё дальше от себя?!» Принц Бьёрн не ответил на вопрос Элисии, ограничившись комментарием: «Неважно, как сильно ты возражаешь, подготовка идёт полным ходом, завтра вечером ты уезжаешь, ты направляешься в Америку, где будешь учиться в школе для девочек, для тебя и Властью, данной мне как принцу, и с разрешения Сената я, принц Бьёрн из Маджестерии, объявляю тебя принцессой Элисией из Маджестерии, самым молодым послом Маджестерии, ты будешь представлять нас перед народом на Американском континенте. Пожалуйста, веди себя прилично». Элисия была в шоке: «Элисия, Элисия, Элисия!» ЭЛИСИЯ ПРОСЫПАЙСЯ!»

Настоящий день

Мэйфэн заговорила, чтобы Элисия вернулась в реальность: «Время обеда закончилось! Мы опоздаем на следующее занятие!», Элисия, хотя и не отреагировала, но ответила, а только последовала за Мэйфэн. Однако Айко наблюдала за ними с расстояния в несколько столов. Затем она ухмыльнулась.

В Downtown всё усложняется, когда Амайя снова сталкивается с Адалеиз, Тесс и Фиаметтой. Амайя не верит в численное преимущество, исходящее от Дев, её навыки рукопашного боя намного превосходят таковые у Адалеиз и Тесс. Фиаметта старается изо всех сил, используя несколько Огненных ударов своим Огненным мечом, однако она всё ещё новичок, и большинство её атак заканчиваются созданием большего количества мусора и повреждений. Адалеиз закричала: «ФИАМЕТТА! ХВАТИТ ШАЛЯТЬСЯ!» Фиаметта ответила: «Моя вина!» Позже Адалеиз приказала: «Фиаметта! Целься в этот гидрант! Твой огонь с водой произведёт пар!» Фиаметта посмотрела и, следуя инструкциям Адалеиз, нанесла Огненный удар по гидранту, после чего Фиаметта сконцентрировала свою энергию в мече, заставив его взорваться пламенем, чтобы в конце концов заставить пар затруднить обзор Амайи. «Спрятавшись, ты не сделаешь всё проще!» Амайя громко крикнула, пока Дамы вошли в переулок для тактического хода.

В школе, посреди урока, Айко написала две записки и, используя свой контроль над разумом, заставила их передаваться Элисии и Мэйфэн: «Встретимся в школьном саду после школы, я хочу встретиться с тобой – Айко», у обеих девочек были подозрения, что Айко не та девушка, за которую все её принимают. Учительница в то время раздавала экзаменационные листы, и, подойдя к столу Айко, спросила: «Айко, это твой первый день здесь, ты действительно хочешь это сделать?» Айко, снова используя свои ментальные трюки, ответила: «Да, дорогой учитель! Я изучала этот предмет в своей предыдущей школе за границей, учитель, уже находившийся в трансе, передал Айко тестовый лист, а Мэйфэн и Элисия наблюдали. Следующие два часа класс был полон теста, Мэйфэн испытывала некоторые трудности с запоминанием ответов, поэтому она решила стащить маленькую шпаргалку, пока Элисия отвечала, у неё на уме были некоторые воспоминания…

Продолжение воспоминаний Элисии

По прибытии Элисия оставалась холодной и расстроенной со своими сотрудниками в посольстве Маджестерии, поскольку дни проходили за днями, а новостей о местонахождении её брата всё ещё не было, Элисия вскоре впала в депрессию, что ещё хуже, это был её первый день в школе, «Девочки, прежде чем мы начнём, пожалуйста, поприветствуйте нашу новую ученицу, она родом из Страны Маджестерии, и она королевская особа, пожалуйста, входите, милые!» Учитель вежливо представился, а затем Элисия вошла в класс со всеми остальными девочками, впечатлённая Элисия просто написала своё имя на Доску, а затем села на своё место, не говоря ни слова, в течение дня Элисия действительно поразила всех, поскольку она преуспела во всём, но её тревога была превыше всего, день затем стал пасмурным с ударами молний, Элисия сделала вид, что обращает внимание, однако, когда дело доходит до молний, воспоминание о времени до того, как её брат пропал, «Надвигается буря, ты действительно уверен, что поедешь в эту поездку на таких условиях, Йоханн?» спросила Элисия.

«Всё в порядке, моя дорогая сестра Спарки, я уже попадала в такие ситуации, и вот я здесь!» (Принц Йоханн Тув – 20 лет / 3-й в линии наследования королевской семьи Величества / Пилот Королевских ВВС Величества / Старший брат Элисии), Элисия обняла брата со всей своей силой, ответив: «НЕ называй меня Спарки!» Принц Иоганн немного хихикнул, а затем погладил свою сестру по голове: «Смотри. Ты — Искра этой семьи, нравится тебе это или нет! Каждый раз, когда я иду с ВВС, я прикрепляю свою любимую фотографию к своему шлему (он показывает фотографию с принцем Бьёрном, его женой принцессой Алексией, принцем Иоганном (8 лет) и принцессой Элизией (4 года). Элизия обеспокоенно попросила брата: «Пожалуйста, не ходи туда в такую погоду!», её брат стал серьёзным, он обнял Элизию в ответ, в то время как служанка вошла в комнату, сообщая принцу Иоганну, что его машина прибыла, Элизия, теперь плача, позвала своего брата, пока её держали служанки, она могла видеть только, как её брат уезжает, затем она громко закричала: «ЙОХААААНН!», погода ухудшалась в течение дня, пока ночью Элизия, теперь уже в ночной рубашке, не пробралась в кабинет своего отца, его лицо было в полном шоке и отрицании, когда с ним разговаривал солдат, Элизия услышала слова, которых она боялась больше всего, и ещё одна молния ударила, Элисия вернулась в реальность в классе, где другие девочки, Мэй Фэн и Айко, работали над тестами (и списывали в случае с последней), Элисия увидела, что погода начинает становиться похожей на ту, что была в тот день, и продолжает помнить тот самый момент, когда её жизнь изменилась…

В Городе Адалеиз, Фиаметта и Тесс исчерпали все идеи, как сдержать атаку Амайи, ситуация ухудшалась, поскольку погода начала становиться облачной и штормовой. Амайя всё ещё была ослеплена импровизированным туманом, использовала свой нос, чтобы обнаружить запах Девочек, после нескольких близких звонков девушки на мгновение отдышались, пока Адалеиз не сделала глубокий вдох, её промежность становилась тёплой, «Нет! Не сейчас!» Фиаметта и Тесс встревожились, и внезапно рука Амайи проделала дыру в стене, унося с собой Адалеиз «Я поймала тебя!» Адалеиз кричала от боли, в то время как Фиаметта и Тесс начали преследовать Амайю, «Отпусти… меня…!» сиянием своей Алебарды Адалеиз удалось ослепить Амайю, которая быстро отпустила её.

Затем Тесс бросила свою булаву в Амайю, которая сумела снова увидеть и быстро отразить её, но в то же время подвергла себя прямому удару в лицо от Тесс и двойному удару Огненного Удара Фиаметты, который вывел Амайю из равновесия, Тесс с помощью Фиаметы провела комбинированную атаку, чтобы победить Амайю, и когда дым исчез… Амайя была там, стояла, просто стряхивая пыль со своего плеча, саркастически комментируя: «Это то, что вы все должны показать? Я не впечатлена, в конце концов, я…» Туловище Амайи начало ощущать болезненную реакцию «Что за?!» Амайя была шокирована тем, что комбинированная атака оставила на ней ожог, разгневанная, Амайя собиралась продолжить, однако Королева телепатически приказала Амайе отступить. «Гррр… Хмф! Это НЕ Конец!» прокомментировала Амайя и в мгновение ока с тёмным порталом она исчезла. Затем Фьяметта и Тесс упали на колени, обрадованные тем, что Фьяметта добралась до Адалеиз: «С тобой всё в порядке?» На вопрос Фьяметты Адалеиз просто ответила: «Просто несколько синяков и мокрый подгузник», услышав это, Тесс хихикнула и ответила: «Знаю это чувство!», Адалеиз снова стала серьёзной, а Фьяметта и Тесс помогли ей, пока они возвращали свою одежду в нормальное состояние: «Эта девчонка — опасность!» Прокомментировала Адалейз, Тесс затем отметила: «Но у нас был какой-то эффект, когда мы объединили наши силы», Фиаметта подумала: «Если мы могли поцарапать её комбо-атакой с двумя девушками, что произойдёт, если мы используем комбо-атаку с пятью девушками?», Адалейз ответила: «Ну, это будет нашим домашним заданием… Пока…» Адалейз немного покраснела и закончила: «Мне нужно изменение»…

Вернувшись в Школу, тест закончился, когда все девушки выходили из класса, были Мейфэн, ухмыляющаяся Айко и очень интроспективная Элизия…

Одна последняя частичка воспоминаний Элизии…

Первый день Элизии закончился большим стрессом и ностальгией по родине, она только хотела, чтобы кто-то её утешил, она действительно скучала по своему Брату, и только она могла найти больше людей, чтобы напрячь её ещё больше, из-за внезапной драки в школьном саду Элизия наткнулась на драку, девушку в чёрном наряде и другую девушку в серебряной форме, девушку в Блэк начал атаку на Девушку в Серебряной Униформе, вырубив её, затем она бросилась также атаковать Элисию, которая от страха побежала, спасая свою жизнь, случайно коснувшись светящегося камня на земле, который затем направил Молнию, покрывающую Тело Элисии, она не пострадала вообще, а затем, когда молния исчезла.

Элисия появилась в Фиолетовой Униформе и с Копьём в Правой Руке, её тело теперь вырабатывало электричество, и просто нажав на стержень копья, новые Молнии были призваны, чтобы атаковать Девушку в Чёрном Одеянии… «В тот день я встретила Адалейз, я также встретила Анастасию… В тот день я почтила своего Брата, чтобы стать Искрой… Я стала Девой-Рыцарем Грома…» — сказала себе Элисия, Мэйфэн быстро положила руку на плечо Элисии и спросила её: «Ты в порядке?» Элисия кивнула, пока обе девушки смотрели на Айко, которая затем прошептала им: «Следуй за мной!» Когда Айко вышла из класса, Элисия сказала Мэйфэн: «С этой девочкой что-то не так!» Мэйфэн ответила: «Это плохая идея… Я собираюсь с ней встретиться!» Элисия вздохнула от разочарования, последовав за прошением Айко о встрече с ней в Садах, затем она посмотрела на окно, в котором прояснилась Штормовая Погода, Элисия знает, что, несмотря на её нынешнее положение, её Брат теперь Её Искра, которая заставляет её продолжать бороться.

Продолжение следует…

*013*2018-05-13 09:55

Привет! Извините за долгий перерыв! Была занята и всё ещё занята, но всё же! Вот продолжение! Наслаждайтесь!

Эпизод 7 – Семья

Это был ещё один тяжёлый день для рыцарей-дев, снова они едва пережили ещё одну встречу с Амайей, вдобавок ко всему, с двумя пропавшими девочками. Мэйфэн и Элисия по приказу Адалейз остались в школе, где Айко привела в действие свой собственный план и сказала Мэйфэн и Элисии встретиться с ней в школьном саду, чтобы немного сблизиться… Погода немного прояснилась, но это было точно затишье перед бурей…

«Это плохая идея, не думаешь? Это очень подозрительно!» Элисия поделилась своими мыслями с Мэйфэн: «И знаешь что? Я вся в плохих идеях!» ответила Мэйфэн, Элисия раздражённо спросила: «Почему ты вся в плохих идеях?!» Мэйфэн просто ответила: «Это долгая история…»

5 лет назад…

Город, очень запутанное место, там, казалось бы, обычная школа. С девочкой, ожидающей снаружи кабинета директора с несколькими синяками… «Хмпф!» (??? – Ян Мэйфэн – 12 лет/ученица). Мэйфэн просто сидела, расстроенная, её родителей можно было услышать в кабинете директора, это было жаркое обсуждение. Позже семья Ян направляется домой… Отец Мэйфэн выглядел обеспокоенным: «Вы не рассказываете нам, что на самом деле произошло, юная леди?» (???Ян Цзин-шэн – 43 года, менеджер), Мэйфэн просто посмотрела в окно, её мать была более чем серьёзна: «Синяки говорят обо всём, вы снова ввязались в драку!» (??? – Ян Чжэнь Мин – 39 лет – Физиотерапевт), Мэйфэн ограничилась тем, что скрестила руки на груди из злости.

Её мать продолжила: «Мэйфэн, мы многого от тебя ждём! Ты не представляешь, как мы страдали, чтобы получить свои места? У твоего отца едва хватает перерывов, а ты заставила его уйти с поста, только чтобы ему сказали, что ты снова ввязался в драку! Я оставила пациента в клинике, только чтобы узнать, что ты снова ввязался в драку!» её мать пролила несколько тихих слёз: «Зачем? Почему ты продолжаешь так с нами поступать?!», Мэйфэн ответила: «Я защищала одноклассницу от хулигана!» её мать оборвала Мэйфэн: «Тебе не нужно вмешиваться в чужие дела! … У нас ещё есть время исправить твоё поведение, и для этого мы сначала должны забрать тебя из школы». Мэйфэн была в шоке: «Т-ты не можешь этого сделать!» Её отец ответил: «Это для твоего же блага! И это наше окончательное решение!»

Мэйфэн фактически вытащили из школы, и последующие дни были для неё совершенно беспокойными, так как её родители исключили её из всех её дружеских отношений и провели остаток года с частными репетиторами. Однако получить одобрение школы, чтобы получить место, было не так-то просто, Мэйфэн провела следующие два года, будучи ограничена своими родителями, в те годы её отношения с родителями стали очень напряжёнными, вплоть до того, что она едва разговаривала с ними, Мэйфэн проводила ночи, глядя в окно, мечтая о воссоединении с друзьями, которых она потеряла на полпути. Прошло ещё два года, и это был последний шанс для неё попасть в школу. Это был очень праздничный момент в резиденции семьи Ян… «Уважаемые господин и госпожа Ян, после тщательного изучения вашей ситуации Совет школы решил одобрить ваше одиночество, настоящим ваша дочь Мэйфэн должна явиться в наш кампус…»

Мать Мэйфэн больше не могла сдерживать слёз и перестала читать почту, Мэйфэн просто стояла там, расстроенная после трёх лет давления на её плечах. Мэйфэн вышла из гостиной обратно в свою спальню, её родители даже не заметили, так как они были больше сосредоточены на школе, чем на своей собственной дочери, Мэйфэн, сидя на своей кровати, созерцала вид города из окна, затем голос продолжал повторять её имя… «Мэйфэн! Мэйфэн! Мэйфэн БЕРЕГИСЬ!» Тишину нарушил сильный удар, когда Мейфэн врезалась в дверь, ведущую в Сады: «Не могла бы ты хоть раз обратить внимание на своё окружение, Мейфэн?!» Элисия отчитала Мейфэн, затем открыла дверь, за этим местом Айко уже сидела на скамейке с переносным чайным сервизом и закусками наготове. Мейфэн просто потирала лоб, когда ответила Элизии: «Я всегда обращаю внимание! У меня есть и другие заботы!». Тем временем в Карманном Измерении Амайя неохотно была исцелена Анастасией: «Хмф, как это могло случиться?!» — прокомментировала Амайя, Анастасия ответила с некоторым сарказмом: «Ты уже не так идеальна?», за которым последовал препирающийся смешок. Королева снова позвала: «Смеяться над чужими неудачами грубо и неразумно Анастасия!», Анастасия замолчала, она повернулась, чтобы увидеть Королеву, и ответила: «Н-но все смеются над моими…» Королева выстрелила в Анастасию: «Если бы у тебя были хотя бы несколько достойных побед, Анастасия, я бы стояла рядом с тобой, но ты доказала мне снова и снова, что ты не достойна всеобщего уважения! Амайя, с другой стороны, является высшим определением верного слуги, у неё есть всё, чего нет у тебя!».

Амайя, всё ещё со всей болью от ожога, встала и сделала реверанс Королеве: «Я ценю твоё доверие, моя Королева, я прошу прощения за мою сегодняшнюю неудачу!». Королева проявила милосердие к Амайе, к большому разочарованию Анастасии: «Амайя, ты получила моё королевское прощение». Затем она подняла руку, и с помощью части своей магии Королева быстро исцелила рану Амайи. Анастасия была в шоке и ревности, но она молчала, поскольку её слова были бы проигнорированы и навлекли бы на неё ещё больше неприятностей.

По возвращении в посольство Маджестериан Фиаметта, Адалеиз и Тесс восстанавливались после битвы. У Фиаметты было достаточно времени, чтобы принять душ и сменить подгузник на подгузник, чтобы вернуться к работе с спешно съеденным обедом. Адалеиз прикрывала волосы полотенцем после душа, пока говорила с Тесс о комбо-атаке, которую они только что провели. «Фиаметта заставила меня задуматься об этой комбо-атаке, не поймите меня неправильно, она выглядит интересно, но она всё ещё рыцарь-новичок», — ответила Тесс.

«Может быть, Фиаметте стоит продолжать тренироваться индивидуально, пока мы отрабатываем комбо-атаки с Мейфэн и Элизией», — Адалеиз сделала задумчивое лицо, а затем прокомментировала: «Сейчас тренировка Фиаметты — приоритет… Тесс, мне нужна услуга… Я хочу, чтобы ты потренировала Фиаметту, пожалуйста», — на лице Тесс появилась широкая улыбка, заставившая её ответить: «Больше ни слова! Отвезу её на ранчо Колтона, чтобы начать тренироваться прямо сейчас!» Затем Адалеиз сменила выражение лица на обеспокоенное и прокомментировала: «Кажется, я уже жалею об этом!» Тесс продолжала радостно подпрыгивать, не заметив, что обмочилась.

На школьном садике Мэйфэн и Элисия приняли приглашение Айко, Элисия села и приняла чай, Мэйфэн с другой стороны отказалась от чая и вытащила банку виноградной газировки из рюкзака, хотя она приняла крекеры, Айко затем начала разговор «Возможно, мы начали не с той ноги. Я хочу быть твоим другом. Вот и всё!», Элисия перешла на полностью дипломатичный режим «Я ценю твоё намерение. В конце концов, я знаю, каково это быть новой девушкой из чужой страны, начинающей с нуля!», «С нуля, с нуля… Ноль» эти слова продолжали звучать в голове Мэйфэн и вернули её в самый первый день в качестве ученицы… «Это был самый тяжёлый день в моей жизни, я могла только видеть, как все остальные девушки смотрят на меня этими пронзительными глазами…» — сказала себе Мэйфэн…

Первый день Мэйфэн

«Я приветствую вас всех в новом году! Я вижу здесь много знакомых лиц».

Учитель обращался и заметил девушку, которая не совсем следовала правилам причёсок остальных, затем она попросила ученицу представиться, ученица неохотно продолжила: «Ни хао! Меня зовут Ян Мэйфэн! Приятно познакомиться!» (??? – Ян Мэйфэн – 16 лет/ученица)», Мэйфэн посмотрела на остальную часть класса с очень неловким выражением лица, «Другие девочки болтали, мне здесь явно не место…» День Мэйфэн был полной катастрофой, все остальные девочки вели себя по отношению к ней подло разными способами, «Я пошла в кладовку уборщика, не спрашивайте меня, как я её нашла, чтобы поплакать… Я, я действительно хотела уйти, я ненавидела это место. Мои слова не были услышаны. Я продолжала так много плакать, что высохла и вернулась в класс. После школы я возвращалась домой, я действительно подумывала забрать свои вещи и сбежать, однако… Всё приняло интересный оборот, когда я встретила их…

День был ветреный, хорошо, что я сменила школьную юбку на брюки… Но я была далека от безопасности. Пока Мэйфэн шла по улице, скорость ветра увеличивалась, и вскоре Мэйфэн пришлось укрыться в заброшенном здании, всё ещё безопасном, но на грани опасности. «Я думала, что я в безопасности, пока не наткнулась на… каких-то тёмных бродяг, в этом месте пахло как в мусорном контейнере, несколько лампочек погасли… кроме одной». Мэйфэн прошла через вестибюль, следуя за зелёным светом как за маяком, когда появилась Девушка в чёрном платье. «О, и в тот день я встретила Анастасию…» Анастасия появилась из Тёмного портала прямо перед Мэйфэн, затем воскликнула: «Мне удалось добраться до Камня Ветра раньше этих надоедливых девушек! Наконец-то Королева будет меня уважать!» Анастасия заметила присутствие Мэйфэн возле камня и затем использовала немного Дипломатии… «Эй, ты! Будь хорошим мальчиком и отдай мне этот камень!» Мэйфэн была очень оскорблена тем, что её перепутали с мальчиком, и как раз когда она собиралась выстрелить в ответ, появился Яркий Свет и раздался звук грома, две девушки в серебряной и фиолетовой форме соответственно появились, чтобы сразиться с Анастасией, «Я также встретила там своих друзей, и то, что произошло дальше, изменило всю мою жизнь!» после короткой битвы между рыцарями и Анастасией, Мэйфэн получила возможность вступить в бой, используя обломки, чтобы бросить их в Анастасию, Девушка в серебряной форме приказала Девушке в фиолетовой форме упрятать Мэйфэн в безопасное место… Они начали спорить: «Ты хочешь умереть?! Эта девушка в чёрном опасна!» Девушка в фиолетовой форме отругала Мэйфэн, на что Мэйфэн ответила: «Я потеряла практически всё, что любила, тот факт, что мне нет причин оставаться в живых, не означает, что все остальные должны умереть!» Фиолетовая девушка всё ещё была тронута, она сохранила свою позицию и отругала Мэйфэн ещё немного, прежде чем утешить её: «Ты ИДИОТКА! Тебе ещё многое предстоит прожить! Ты ещё молода! Подумай о своей семье!» Мейфэн не была очень тронута «Мои родители не будут делать ничего, выходящего за рамки моей школы», Фиолетовая девочка разрыдалась «По крайней мере, у тебя всё ещё есть Семья!», Мейфэн продолжает вспоминать «Ответ Элизии заставил меня заинтересоваться… Позже она вкратце рассказала мне, что потеряла свою мать и старшего брата, и её мотивы защищать всех… я чувствовала себя мусором из-за того, как я наблюдала за своими родителями! Поэтому я приняла решение». Мейфэн, игнорируя предупреждение Элизии, направилась обратно в битву, где Серебряная девочка проигрывала битву, Анастасия была в опасной близости от Камня Ветра, Элизия закричала «АДЕЙЛИЗ! БЕРЕГИСЬ!», Мейфэн подобрала ещё больше обломков и бросила некоторые из них в Анастасию «Э-эй! Это… Это ГРУБО!» с всплеском Тёмной Магии Анастасия быстро нацелилась на Мейфэн, которая начала насмехаться над ней множеством весёлых способов, Мейфэн увидела шанс, и как раз когда Анастасия собиралась её поймать, Мейфэн скользнула под платье Анастасии, сделав ещё одну насмешку «Милое бельё, милашка!»

Анастасия смутилась, прикрылась, пока Мейфэн наконец достала камень. «И это та часть, где вс@е становится диким!» Прикоснувшись к камню, Мейфэн почувствовала, как воздух концентрируется вокруг неё, как маленький торнадо, лицо Анастасии покраснело от стыда, а затем от ярости «НЕ СПРАВЕДЛИВО! ЭТО НЕ СПРАВЕДЛИВО!» закричала она, Элизия подошла, помогая своему партнёру «Аделейз, ты в порядке?» Аделейз ответила «Да! Похоже, нас больше!» Элизия не могла поверить, что новый участник — та безрассудная Девушка, которую она пыталась спасти несколько минут назад. «Это… Плохая комедия!». Воздух образовал небольшой циклон, который накрыл Мэйфэн, и яркий Зелёный Свет засиял из глаза циклона, затем он растворился, и Мэйфэн появилась, одетая в Зелёную Униформу, и её реакция была… «ЮБКА?! НА МНЕ ЕСТЬ ЮБКА НА ЭТОМ?! ЧТО НЕ ТАК С ЭТИМ КАМНЕМ?! ОТДАЙ МНЕ МОИ ШТАНЫ!» Анастасия воспользовалась гневом Мэйфэн, чтобы атаковать, однако движения Мэйфэн были очень энергичными, что вызвало её Аэрокинез, а затем она сформировала своё оружие из воздуха. «Я материализовала своё собственное оружие, которое оказалось веерами, это был первый раз, когда я почувствовала, что могу делать всё, что ненавидят мои родители, однако это было больше для защиты людей, чем для личного дела… Поэтому я немного поиздевалась над Анастасией, и её реакция, когда я сказала ей, что я девочка, а не мальчик, была бесценной, затем с двумя мощными ударами моих вееров она могла только отступить». Сразу после унизительного отступления Анастасии к Мэйфэн приближаются Элизия и Аделейз, Элизия ещё не была очень счастлива, она была более чем удовлетворена тем, что Камень выбрал другую девушку, затем Аделейз спросила Мэйфэн о её имени, Элизия надулась и сказала: «Мэйфэн! Мэйфэн! МЕЙФЕНГ ПРОСЫПАЙСЯ!»

Настоящий день

«Ч-что я…» Мейфэн отреагировала смущённо на призывы Элизии, Элизия не была удивлена, и затем они оба начали спорить, Айко улыбалась, чувствуя их Камни.

«Ты стояла там как статуя! Что с тобой?!» Элисия отчитывает Мэйфэн, пока Мэйфэн сопротивляется: «У меня были некоторые воспоминания! Что ты собираешься делать?! Арестовать меня?! Мы не в твоей стране, принцесса!» Элисия обиделась и надулась, затем спор продолжился, когда внезапно Айко начала хлопать и смеяться, девочки остановились и посмотрели на её одноклассницу, которая странно себя вела.

«Вы обе! Действительно забавные, вы носите один и тот же предмет, вы очень близки друг другу, вы полные противоположности. Мне очень жаль, что мне приходится это заканчивать, моей королеве очень понравилось бы иметь вас в качестве комедийного дуэта для её развлечения. Но она не может использовать камни, которые вы носите, пока вы все ещё живы»

И Мэйфэн, и Элисия были в шоке, Мэйфэн хвасталась этим: «ХА! Я же говорила тебе!», но Элизия её прервала: «Напоминаю, что у меня было плохое предчувствие! Теперь нам придётся с ней сразиться!» На лице Мейфэн появилась улыбка: «Я ждала этого целый день!» — как раз, когда она собиралась трансформироваться, Айко использовала свою магию, чтобы взять школу под контроль и превратить её в извращённую игровую площадку, затем насмехалась над девочками, используя Тёмный портал, чтобы переместиться в другое место в Школьном нотре, прежде чем обратиться к теперь уже контролируемым разумом ученикам и команде: «Внимание всем, это ваш новый директор…

Есть две девочки с милыми украшениями, ваше следующее задание — убить этих девочек и принести мне их стихийные камни!». Элизия была более чем напряжена и сказала Мейфэн трансформироваться. «Даже если мы нарушим приказы Адалейз, мы должны спасти тех других невинных девочек», — неохотно объяснила Элизия, а Мейфэн неохотно заявила: «У меня такое чувство, что я так сильно об этом жалею!» и ничего больше не добавив, обе девушки переоделись в рыцарские униформы, призвали своё оружие и начали сражаться с садовыми монстрами

Поскольку Элисия и Мейфэн столкнулись не только с контролируемыми разумом гражданскими лицами, но и с растительными существами, которых также призвала Айко, у Мейфэн было ещё больше воспоминаний…

Горькое прощание…

Прошло 3 дня с тех пор, как Мейфэн стала Рыцарем Ветра, и весь её мир перевернулся с ног на голову для её же блага… Однако в комнате был большой слон…

«Господин и миссис Ян, как посол Королевства Маджестерия и одноклассница вашей дочери, я буду обязана хорошо заботиться о ней». Элисии было трудно сказать родителям Мейфэн, потому что она совсем не любила Мейфэн, и из-за того, что она была Новым Рыцарем, ей пришлось пожертвовать своей гордостью ради подрастающих Рыцарей, Мать Мейфэн не сказала ни слова в начале, она была Полностью расстроенная, она была достаточно любезна, чтобы ответить: «Пожалуйста, пожалуйста, удостоверьтесь, что моя дочь не влипнет в неприятности!». Пока Янги продолжали разговаривать с Элисией, Мэйфэн ждала снаружи дома, Адалеиз готовила машину к отъезду, и тут она заметила Мэйфэн… «Ты уезжаешь, не сказав хотя бы «До свидания» своим родителям?» — спросила Адалеиз.

Мэйфэн просто ответила: «Мы… Не в хороших отношениях, это к лучшему. Меньше беспокойства для них, меньше беспокойства для меня, все выигрывают!». Адалеиз нахмурилась, а затем открыла машину, сидя на водительском сиденье, она сказала Мейфэн: «Тебе следует что-то сказать, прежде чем что-то случится. Рыцарь достаётся дорогой ценой, если с тобой что-то случится, твои родители всё равно будут заботиться о тебе. А если с ними что-то случится, ты будешь жалеть об этом всю оставшуюся жизнь»… Слова Адалеиз заставили Мейфэн задуматься…

Возвращаемся к реальности

Мейфэн продолжает бороться, думая: «Дело в том, что я была расстроена из-за родителей, я делала всё, что они хотели большую часть своей жизни, я хотела заниматься своими делами… Я не попрощалась с ними и никогда больше с ними не разговаривала, я могу поспорить, что они наверняка смирились и, скорее всего, притворились, что меня не существует, я в порядке со своей командой и тем, что я делаю… Я всё ещё испытываю сильную неприязнь к юбкам и ношению подгузников, но это история для другого раза… Если мы выберемся из этого!»

Пока бушевала битва, очень далеко в резиденции Ян, родители Мэйфэн возвращаются со своих рабочих мест. Теперь дом украшен всеми наградами и почестями, которых Мэйфэн добилась с тех пор, как была маленькой девочкой. Когда они направляются в свою спальню, они не могут не остановиться перед дверью. Господин Ян открывает дверь. Это спальня Мэйфэн, нетронутая. Они бы почувствовали, что их Дочь исчезла с лица Земли, если бы Элизия не сообщила им о местонахождении Мэйфэн. Ян мрачно возобновляют свою рутину, поскольку надеются, что их Дочь когда-нибудь снова заговорит с ними…

Продолжение следует…

*016*2018-09-29 08:47

Привет! Прошло много времени с момента последнего обновления, я был занят делами RL, но решил продолжить эту историю до конца!

Наслаждайтесь долгожданным 8-м эпизодом!

Эпизод 8 – Маленькая школа ужасов

Пока Айко воплощала свои планы, захватив Школу, Мэйфэн и Элисия сражались, чтобы заполучить её. К сожалению, сейчас риски для Рыцарей слишком высоки…

«Я разберусь с растительными существами! Постарайтесь не навредить девочкам с промытыми мозгами или персоналу!» — приказала Мэйфэн Элисия, но услышала в ответ: «А ты думала, что игры ужасов на выживание не имеют тренировочной ценности!» Мэйфэн замахала веерами, создавая порывы ветра, отталкивающие контролируемых учеников. Элисия была не очень удивлена: «Сосредоточься, Мэйфэн! Это НЕ твоя глупая игра!» — отчитала Мэйфэн Элисия, замахиваясь копьём на растительное существо.

В Карманном Измерении Амайя медитировала после исцеления, она сосредоточилась на Тесс, несмотря на поражение от комбинированной атаки, Анастасия бродила по коридорам, всё ещё расстроенная постоянными ругательствами со стороны своих партнёров и Королевы: «Почему?! Почему?! ПОЧЕМУ?! Сколько бы усилий я ни вкладывала в свою миссию, со мной продолжают так обращаться!» посреди своего отвращения к себе, чтобы найти очень малоизвестный коридор, один с Ярким Синим Светом, «Ладно, я… Я ничего не знала об этом коридоре… Интересно, куда это приведёт…»

Анастасия думала, пока шла, следуя за светом, достигнув ворот, Анастасия оказалась в очень мирном саду… Подводном Саду с фонтаном в центре. Яркий голубой свет действовал как маяк, Анастасия заинтересовалась и побежала к Фонтану, выражение её лица изменилось на самодовольную улыбку, когда она увидела предмет, затем прошептала себе под нос: «Похоже… Я что-то нашла… Как это называют земляне? Ах да… Переломный момент»

В посольстве Тесс лежала на диване в Рыцарской гостиной, укрытая своей любимой простынёй, она дремала, пока Аделейз пила свой любимый чай, затем она почувствовала свой камень и быстро постучала Тесс по ногам: «Тесс, просыпайся!», Тесс, всё ещё нетвёрдо стоящая, ответила: «Бабушка, ещё пять минут, пожалуйста!», Аделейз быстро сказала Тесс: «Тесс! Школа Мэй и Элизии захвачена Магией, мы…» Аделейз была прервана, когда Тесс вскочила с дивана и, взяв Аделейз за руку, побежала к действию, в вестибюле Фьяметта заканчивала свой день, когда почувствовала опасность, как вскоре она увидела Тесс с Аделейз, она последовала за ними.

В Школе Элисия и Мейфэн едва добрались до Школьных коридоров, теперь похожих на Лес с большим количеством похожих на зомби учеников и сотрудников, Элисия была возмущена: «Это место похоже на Болото!», в то время как Мейфэн была немного весела, к ужасу Элисии: «И пахнет как болото! Приготовьтесь! К нам направляется Комитет приветствия!», Элисия быстро предупредила Мейфэн: «Помни, они всё ещё невинные ученики! Ни при каких обстоятельствах не причиняйте им вреда!» Мейфэн кивнула, а затем использовала свои веера, чтобы создать больше порывов ветра, толкая других девочек, как в Саду, это также обнажило часть её подгузника, Элисия использовала своё копьё, чтобы срезать лианы и листья, закрывающие вид.

В кабинете директора Айко развлекалась с Директором с промытыми мозгами. «Ой, вы действительно выглядите уставшей и хмурой, мисс… Джанет. Но я знаю, что вызовет у вас улыбку!» Директор Джанет была в полном трансе, Айко пошевелила одним пальцем, активируя свою магию, её эффект был мгновенным, и за считанные секунды Директор Джанет превратилась из своих 40-летних обратно в подростков с немного мешковатой одеждой, Айко хихикает, наблюдая за постаревшей Директором «Вот мы и направляемся куда-то, но чего-то не хватает. Ах! Я знаю!» повторяя свои движения, Айко трансформирует мешковатую одежду в настоящую школьную форму «Вот и всё! Теперь… Будьте хорошей ученицей и ждите снаружи моего кабинета. Я хочу, чтобы вы были на 100% готовы встретить своих одноклассников!» Постаревшая Директор могла только сказать: «Да, моя Директор…» И с этими словами она перешла на свой пост, затем Айко использует свою магию, чтобы проверить статус Элизии и Мейфэн «Некоторым людям приходится усваивать свои уроки трудным путём!»

Прибыв в школьный блок, Адалеиз, Тесс и Фьяметта пошли в переулок, который ведёт в школьный сад, на полпути они трансформировались, и Адалеиз предупредила своих товарищей по команде: «Будьте начеку и держите свои подгузники сухими! В отличие от наших предыдущих встреч с Воительницей, здесь много магии…» Фьяметта задала вопрос: «Может ли быть, что эти случаи связаны друг с другом?», Адалеиз ответила: «Возможно, но если мы хотим это выяснить, нам нужно двигаться!». Тесс была встревожена и обеспокоена, поскольку Мама Команды прокомментировала: «Тот, кто стоит за этим, будет иметь плохой день, если я найду своих Девочек ранеными!». Войдя в Сады, они обнаружили целый Тропический лес вместо Сада и следы битвы, Адалеиз, Фьяметта и Тесс были начеку, а Адалеиз прокомментировала: «Это началось здесь, я чувствую, как Камни Мэй и Элизии активируются здесь и оставляют след таким образом!» Указывая своей заряженной алебардой, она повела рыцарей к их товарищам по команде.

В Карманном Измерении Анастасия была очень скрытной, скрываясь в каждом коридоре, насколько это было возможно, в конечном итоге она наткнулась на Амайю, что заставило Анастасию отреагировать в страхе, однако, при дальнейшем осмотре она заметила, что Амайя на самом деле спит, что заставило её вздохнуть с облегчением, вскоре Анастасия продолжила свой путь в неизвестное место вне поля зрения Амайи, Айко и даже Тёмной Королевы.

Вернувшись в Школу, Мэйфэн и Элисия были ближе к Айко, но из-за промытых мозгов гражданских лиц их погоня была медленной, чтобы никому не навредить, Мэйфэн была расстроена: «АХ! Это расстраивает! Я хочу бить и резать своих фанатов!» Элисия была раздражена просьбами Мэйфэн, тем не менее, она похвалила её чувство долга и ответственности за то, что она не причиняет вреда невинным людям, и всё же она немного препиралась: «Тебе действительно удалось контролировать себя, Мэйфэн! Я хвалю тебя за это и не волнуйся, я предоставлю тебе честь ударить эту Девочку первой!». После слов Элизии Мейфэн улыбнулась и ответила: «Я задам этой девчонке пощёчину!» Затем Мейфэн создала ещё больше порывов ветра, чтобы оттеснить мирных жителей.

Далеко позади Адалеиз, Фиаметту и Тесс атаковали живыми лозами, атаки Адалеиз и Тесс были неэффективны, и, к их большому разочарованию, это действительно усилило растения до такой степени, что они окутали их, причинив им боль. Фьяметта пожаловалась: «Это… Больно! АГХ!» Всё ещё держа свой Огненный Меч, Фьяметта нагрела свой Меч, заставив лозы содрогаться от боли и уронить Девочек. Трио теперь знало, как действовать, и Фьяметта вела Рыцарей с Адалеиз, сдерживающей растения своей Алебардой, Тесс оглушала растения своей Булавой, а Фьяметта добивала их Огненными Ударами. Адалеиз улыбнулась: «Хорошая работа, рыцари! Но мы всё ещё отстаём! У Мэй и Элисии могут быть более серьёзные проблемы! Пошли!» Рыцари возобновили погоню.

В Карманном Измерении Анастасия вернулась в главный вестибюль, а Амайя всё ещё медитировала, однако она не потрудилась заметить её присутствие, Королева отсутствовала, идеальный момент, чтобы пробраться прямо в её собственную личную комнату, которая также была вне пределов вездесущности Королевы. Оказавшись там, Анастасия со зловещей улыбкой нашла место для своего новообретённого «Изменителя Правил», она снова прошептала: «Слишком рано сообщать этим ничтожным глупцам о твоём существовании… Мне нужно подготовиться к тебе!»

В школе Мэйфэн и Элисия были перед местом, где находилась Айко, однако их удерживали младший директор Джанет и другие ученики, находящиеся под контролем разума, что ещё хуже, ученики начали мутировать в големов-растений, Мэйфэн быстро пожаловалась: «ПРАВДА?! Мы всё ещё будем играть с растениями и перешли от лёгкого к очень сложному?!» Существа бросились к паре, но были отброшены вихрями Мэйфэн, Элисия немного забеспокоилась из-за того, что её электрические силы не действовали на существ.

«Держи их! Я думаю, у меня есть план, как остановить их, не причиняя им вреда!». К сожалению, лозы существ поймали Элисию, Мэйфэн попыталась помочь ей, но её остановила подруга: «Не беспокойся обо мне! Найди Айко, СЕЙЧАС!» Мейфэн колебалась: «Но… я не уйду без тебя!», Элисия ответила Мейфэн, пока лозы становились всё туже: «Хннггх… Что ты… хнннггх… Делаешь?! НАЙДИ ЕЁ И ПОБЕДИ ЕЁ! ЭТО КОРОЛЕВСКИЙ ПРИКАЗ!» лозы становились всё туже, заставляя Элизию кричать от боли, когда она кричала вслух, она начала мочиться, таким образом отменяя свою трансформацию.

Крик Элизии был достаточно громким, чтобы его услышали оставшиеся рыцари, когда они шли, чтобы догнать её, Тесс встревожилась: «ЭЛИСИЯ!» Тесс была в ярости, когда она бежала, ударяя всё на своём пути своей булавой, «ТЕСС, ПОДОЖДИ! Мы должны продолжать! Пошли!» Адалеиз скомандовала Фиаметте

Айко наблюдала за захваченным офисом и была в восторге: «Мне очень нравится эта маленькая игра… Жаль, что всему приходит конец»

Снаружи Мэйфэн, всё ещё удерживающая врагов своим ветром, пыталась придумать, как освободить своего Друга. Ситуация ухудшалась, когда она почувствовала небольшой толчок на своём подгузнике, затем она сосредоточила усилия на том, чтобы удержать свой слабый мочевой пузырь: «Нет, не сейчас!», как раз когда Мэйфэн собиралась сдаться, голос нарушил тишину: «ДЕРЖИСЬ ПОДАЛЬШЕ ОТ МОИХ ДЕВОЧЕК!», Тесс прибыла на место происшествия, ударяя по каждой лиане, позади неё Аделейз и Фьяметта приканчивали лианы, затем они сосредоточили свои атаки на лиане, которая держала Элизию, Тесс быстро поймала бессознательную Элизию в безопасное место, Аделейз помогла Мэйфэн, которая не хотела обмочиться, «Мэй, тебе опасно продолжать держаться, мы заберём это отсюда, Тесс! Позаботься о них!» Аделейз отдала свои приказы, однако Мэйфэн не согласилась.

«Н-нет! Эта сумасшедшая сука перевернула всё вверх дном, и я не позволю ей уйти от ответственности! Пожалуйста! Дай мне встретиться с ней лицом к лицу!», рыцарская форма Мейфэн вскоре начала развеваться вместе с её школьной формой из-за того, что она начала обмочиться. Аделейз успокоила Мейфэн: «Эй! Я знаю, что наша миссия — остановить их, прежде чем они причинят вред невинным людям, это всего лишь предупреждение об этом, но твоё здоровье также важно, позволь Тесс позаботиться о тебе или…» Мейфэн была достаточно напряжена и просто ответила: «Извини, Аделейз! Я не могу оставить это без того, чтобы не ударить эту суку по лицу!» и с парой слабых порывов ветра, заставивших Аделейз, Фиаметту и Тесс закрыть лица, пока их юбки развевались, обнажая их подгузники, Мейфэн воспользовалась шансом продолжить свой путь, преследуя Айко.

Пока это происходило, Айко с наслаждением наслаждалась сценой, она встала с кресла директора и превратила своё платье принцессы в боевые доспехи, не прежде чем прошептать: «Как я и сказала… Всему приходит конец…»

В Карманном Измерении Амайя завершила свою медитацию решением: «Девушки-Рыцари… Ваша удача подошла к концу…»

В Школе Мейфэн была одержима идеей победить Айко, Адейз была расстроена её мятежным настроением, затем она посмотрела на Фьяметту и Тесс: «Тесс, позаботься об Элизии, Фьяметта, пойдём!»

Оба Рыцаря кивнули, и вскоре Адейз и Фьяметта погнались за Мейфэн, которая как раз подходила к кабинету, где их терпеливо ждала Айко.

Мейфэн создала достаточно ветра, чтобы создать тайфун, и громко закричала: «ТЫ ПРОПАДАЕШЬ!», Айко просто улыбалась и хихикала: «Похоже, ты не усвоила урок! Но не волнуйся! Я помогу тебе!» Затем Айко использовала свою магию, чтобы призвать Боевой жезл.

Мейфэн больше не ждала и выпустила свою заряженную силу ветра на свои веера, вихрь направился прямо к Айко, и всего одним движением её Боевого жезла появился Тёмный портал другого цвета и поглотил атаку, Мейфэн была в шоке: «Что за?! О нет! Ты этого не сделала!», Айко ответила со смехом, открывая ещё один портал позади Мейфэн, перенаправляя свою собственную атаку на неё, Мейфэн была отброшена прямо к стене, а Айко насмехалась над ней.

«Ты действительно пример пустоголовой!», когда Айко возобновила свою насмешливую насмешку, Мэйфэн едва смогла подняться на ноги, она немного отпустила себя во время падения, так как её подгузник стал ещё больше мокрым, из-за чего её рыцарская форма снова замерцала, от боли она закричала: «Это всё, что у тебя есть? Я видела трюки получше в сети! Твои порталы стареют!», Айко перестала смеяться и сделала серьёзное лицо: «Тсс!» она махнула своей палочкой, и из ниоткуда выскочило ещё больше лоз, окутав Мэйфэн таким же образом, как они сделали с Элизией, Мэйфэн попыталась сдержать боль ещё немного, но давление оказалось для неё слишком сильным, и она закричала от боли.

Теперь Айко наслаждалась криками Мэйфэн, как будто это была классическая музыка: «Достойный конец для такой высокомерной и грубой особы, как ты! Моя Королева будет рада, когда я передам ей твой Камень Ветра!». Посреди своей боли Мейфэн размышляла: «Это… Больно… Но я не могу… Я не могу позволить этой сучке победить таким дешёвым способом! Мне нужно что-то придумать! Мой мочевой пузырь больше не выдержит, но у меня нет никаких доступных изменений!»

Когда Адалейз и Фьяметта были рядом, её камни отреагировали очень опасным образом, указывая им на тяжёлое положение Мейфэн. Встревоженная Адалейз сказала Фьяметте: «Нам нужно торопиться! У Мэй мало времени!»

Айко продолжала дразнить Мейфэн: «Продолжай кричать, твоя боль — это развлечение для меня! И не жди, что тебя спасут второй раз подряд… У меня есть один большой сюрприз для твоих любимых друзей!» Айко возобновила свой насмешливый смех, пока Мэйфэн продолжала кричать от боли…

Продолжение следует…

*019*2018-10-01 04:04

{{29.09.2018 в 10:14 утра Melificentfan сказал:

Давайте, девочки, вы можете победить Акио, это была отличная глава

}}

Спасибо за вашу поддержку! Дальше будет больше!

{{29.09.2018 в 5:51 вечера Ghostblade913 сказал:

Можете попробовать разделить абзацы немного больше, их немного трудно читать

}}

Сделаю в следующем эпизоде, затем отредактирую предыдущие эпизоды, чтобы исправить некоторые опечатки, затем отредактирую предыдущие эпизоды, чтобы они соответствовали новым эпизодам. Спасибо за ваш отзыв! :)

*020*2018-11-02 05:42

Привет! Добавлю немного филлеров, пока идёт работа над 9-м эпизодом! Наслаждайтесь!

Профили девушек

Имя: Фиаметта Габриэлли

Возраст: 23

Род занятий: Журналист

Камень: Огонь

Оружие: Огненный меч

Специальная атака: Огненный удар

Недавно получившая диплом журналиста, оптимистичная и рьяная, Фиаметта — это тот человек, который не остановится, пока не найдёт ответы на вопросы, которые у неё могут возникнуть. Она также немного бездельница и сомневается в себе, к счастью для неё, на её стороне её мать со здоровыми отношениями матери и дочери.

Сейчас подгузники — это главная проблема её жизни, в то время как у Других Рыцарей нет проблем с приватностью, поскольку они поселились в Посольстве Маджестериан, Фиаметта всё ещё живёт со своей Матерью, она боится, что её Мать узнает о Подгузниках или её новых Силах. Даже в Посольстве с другими Рыцарями Фиаметта всё ещё стесняется ходить по комнате в подгузнике.

Случайно став Рыцарем в разгар битвы за Огненный Камень, Фиаметта показала много неисследованного потенциала, и при должном обучении она может стать грозной Девушкой-Воином.

*022*2018-11-02 06:10

{{21 минуту назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно, и мне нравится фотография

}}

Спасибо.

У меня есть ещё изображения для каждого Рыцаря, и я всё ещё оттачиваю свои навыки рисования.

Ещё больше!

*023*2018-11-03 08:01

Я вернулась с другим профилем! На этот раз это:

Имя: Адалеиз Сольберг

Возраст: 20

Профессия: Студент-инженер

Камень: Свет

Оружие: Алебарда Света

Специальная атака: Яркий Световой заряд

Лидер рыцарей-девушек, нашедших свой Камень Света два года назад, когда она была просто вожатой в летнем лагере. Адалеиз очень стратегическая девушка и всегда следует тому, что думает её холодный мозг. У неё серьёзное отношение к битве.

Она очень быстро смирилась с тем, что её подгузники меняют, принимает это и не испытывает никаких проблем, когда использует их, меняет сама или меняет своих товарищей по команде. Другие рыцари не проявляют ничего, кроме уважения к своему лидеру, однако у Адалеиз есть свои сомнения и страхи, как и у её товарищей по команде.

Адалеиз хочет только, чтобы её команда преуспела, и поможет им, когда посчитает нужным доверить помощь своей второй по команде (Тесс) с дополнительной подготовкой. У неё было предчувствие, что Фиаметта присоединится к рыцарям, ещё до первой встречи с ней, поскольку она верит, основываясь на этом сне, что Фиаметта — Ключ, который переломит ход битвы против Тёмной Королевы и её Подчинённых.

