История о намокании сиденья автомобиля основана на короткой ролевой игре, которую я провёл несколько лет назад.

От DesperateRabbi

*000*07.03.2024 22:41

Эта история была основана на ролевой игре, которую мы с моим старым онлайн-другом разыграли.

*Я добавил и изменил кое-что

Элль сидит на заднем сиденье машины, пока Оникс ведёт машину, Элль очень сильно хочет пописить, поэтому она начала держаться за промежность и тереться бёдрами друг о друга, через пару минут она спрашивает Оникса.

— эм… ты можешь остановиться? В отчаянии держась за промежность.

«Почему?» Оникс ответил

«Это потому, что мне нужно в туалет, а если ты этого не делаешь, я пописаю сама», — ответила Элль.

«Ну, это очень плохо, — сказала Оникс, — тебе надо было пописить перед тем, как мы ушли, раз уж у тебя был этот кувшин с водой».

«ааа…» Элль застонала от отчаяния.

Проходит ещё несколько минут, и Элль впадает в самое отчаянное состояние, в котором она когда-либо была: «Пожалуйста, Оникс, остановись сейчас же!!!» Она умоляла оникс, любя принять вызов, сказала: «Нет, я заставлю тебя пописить прямо сейчас!»

«Нет!!» Элль воскликнула: «Я не буду!!»

«Ты будешь!» - ответил оникс.

«Я не буду!»

«Ты будешь!»

«Я не буду!»

«Ты будешь!»

«Ааааа… Я-я не могу удержаться… Аааа!!!»

Элль корчилась и понемногу писила из своих соков.

«Хех, идеальное время», — сказал себе Оникс.

Затем Оникс начинает изо всех сил жать на тормоза, чтобы Элль потеряла контроль, а затем смотрит на неё.

«ААА!!!!» Элль взвизгнула, потеряв полный контроль, а затем из неё начала полностью выходить моча, и её поток длился примерно полторы минуты: «ха… ха…». Она задыхается, смотрит на аварию, которую она устроила, а потом смотрит на оникса, когда он наблюдал за ней всё время аварии, она ничего не сказала

«Ха! Говорил же тебе, что это произойдёт, если ты не пойдёшь раньше! Оникс сказал

