Лоле нужно в туалет, пока она купалась с подругой.

Автор: Discovery29b

*000*2025-09-03 15:04

Йохана и Миа, две неразлучные подруги, наслаждались прекрасным летним днём на озере. Солнце ярко светило в голубом небе, а сверкающая вода манила их искупаться. «Давай проплывём немного дальше!» — крикнула Миа, со смехом увлекая за собой Йохану. Джохана с радостью согласилась, но вскоре острая потребность дала о себе знать. «Ох, мне очень нужно в туалет», — прошептала она Мие. Миа понимающе кивнула. «Знакомо это чувство! Я в таком же положении».

Они вспоминали разные ситуации, когда им отчаянно хотелось в туалет, но поблизости не было ни одного. «Однажды я была на концерте», — начала рассказывать Джохана. «Группа, которую я так хотела увидеть, играла свой самый главный хит, и мне так ужасно пришлось туда пойти! Я чуть не выдержала». Миа рассмеялась. «Знакомо это чувство! Однажды я долго ехала в автобусе, и водитель просто не хотел делать перерыв. Я думала, что взорвусь!»

Через некоторое время давление стало невыносимым. «Миа, я больше не могу», — сказала Джохана. «Я тоже», — ответила Миа. «Думаю, у нас нет другого выбора». Джохана посмотрела на неё в недоумении. «Что ты имеешь в виду?» Миа усмехнулась. «Ну и что же ещё? Мы же в озере!» Джохана на мгновение замялась, а затем расхохоталась. «Ты имеешь в виду...?» Миа кивнула. «Именно! Пойдём, проплывём чуть дальше, и никто не заметит».

Они отплыли немного от берега, где вода была глубже, и они чувствовали себя более уединённо. «Готовы?» — спросила Миа с озорной улыбкой. Джохана кивнула, чувствуя смесь облегчения и лёгкого смущения. Они расслабились и позволили этому случиться. Раздалось тихое шипение, когда тёплая вода выходила из них и смешивалась с прохладной озёрной. «Ах, какое облегчение!» — блаженно простонала Джохана. «О да», — согласилась Миа, — «так приятно». Шипение становилось всё громче, как будто тебе очень-очень нужно было идти, вот таким был поток — быстрым и освобождающим. «Я думала, что взорвусь», — сказала Джохана, довольно вздохнув. «Я тоже», — ответила Миа. «Намного лучше». Они почувствовали, как давление ослабло, и по ним разлилось тепло. «Это просто рай», — пробормотала Джохана. «Лучше любого туалета», — рассмеялась Миа, соглашаясь. Они ещё немного поплавали в озере, чувствуя облегчение и свободу, наслаждаясь последними лучами солнца.

