Городской ужас

Автор: Ducklett00 [x] (f)

*000*2016-06-04 03:18

Заставил вас ждать, да?

Если мне не изменяет память, я давно наткнулся на этом сайте на комментарий о том, что очень мало страха мочиться или недостаточно бояться мочиться или что-то в этом роде. В любом случае, мой мозг сразу же начал планировать историю, вызывающую страх, и после нескольких месяцев планирования и просмотра Интернета я придумал эту историю. В ней 4 главы, я случайным образом выбрал имена для персонажей этой истории.

Глава 1

Рейка Фушими собиралась заснуть, когда прозвенел звонок, и она вздрогнула, все уложили свои книги в сумки и вышли из класса. Рейка собрала учебники, бросила их в сумку, встала и вышла из класса. Коридор был переполнен, так как все спрашивали друг у друга, что они собираются делать на выходных. Рэйка шла по коридору, несколько девушек желали ей хороших выходных. Рэйка остановилась перед дверью, открыла её и вошла в комнату. Это была женская в*нная, в правой части комнаты было три кабинки, а в левой несколько раковин.

Над раковинами было длинное зеркало. В в*нной больше никого не было, она должна была встретиться там со своими друзьями, но похоже, они ещё не пришли. Рейка подошла к зеркалу и посмотрела на своё отражение. У неё были длинные рыжие волосы и голубые глаза, она также была довольно высокой. На ней была стандартная школьная форма, чёрная блузка и плиссированная юбка. Дверь открылась, и Рэйка обернулась посмотреть, кто вошёл. Комер был невысокого роста, с каштановыми волосами, собранными в хвост, и в круглых очках. Ясуко Касима была одной из подруг, которых Рэйка должна была там встретить, а также лучшей подругой Рэйки.

«Вы долго ждали?» — спросила Ясуко.

«Нет, может быть, минутку», — ответила Рэйка.

«Держу пари, нам придётся ждать Эрику и Харуну как минимум десять минут», — сказала Ясуко.

«Нам всегда приходится так долго ждать», — выпалила Рэйка и прислонилась к стене.

Ясуко открыла сумку, достала оттуда книгу и начала читать, ходя туда-сюда.

Дверь в*нной открылась и вошла девушка. У девушки были очень длинные чёрные волосы, безупречная кожа и великолепное тело. Эрика Акасаки была девушкой мечты каждого. За Эрикой последовала ещё одна девушка, она была невысокого роста, с короткими светлыми волосами и большими зелёными глазами. Многие говорили, что она была помощницей Эрики, её подчинённым, но на самом деле она была её хорошей подругой, которая носила сумку Эрики и её собственную. Она также повсюду следовала за ней и делала заметки. Её звали Харуна Кода, и в данный момент она что-то писала в своём блокноте.

«Что случилось, суки?!» — спросила Эрика.

У Эрики был высокомерный и раздражающий характер, но в сущности она была надёжной и хорошей подругой.

«Мы должны были встретиться десять минут назад», — ответила Рэйка.

«Я не виновата, что все хотели пожелать мне хороших выходных», — сказала Эрика.

«Можно сказать им, что ты занят и не можешь сейчас говорить», — сказала Рэйка.

«Ты тупой, я не могу этого сделать! Кроме того, Ясуко здесь нет».

— Я здесь, — ответила Ясуко и вышла из кабинки.

— Что ты там делала, сука?

«Мне нужно было в туалет, что ещё я буду там делать?» Ясуко подошла к раковине и вымыла руки.

«Я не знаю, мастурбировать?» — прорычала Эрика.

«Ты иногда такая стерва», сказала Ясуко с улыбкой на лице.

«Эй, иди на хуй, сука! В любом случае, я не хочу говорить о грязных привычках Ясуко. Что вы, девочки, делаете в эти выходные?»

«Ну, сегодня вечером мы празднуем день рождения Ясуко», — ответила Рэйка.

— У тебя день рождения! И ты мне об этом не сказал! — сказала Эрика, глядя на Ясуко.

«Мы говорили вам вчера»

Эрика выглядела сбитой с толку, она посмотрела на Харуну, которая переворачивала страницу в своём блокноте.

— О да, вот оно, — сказала Харуна.

«Идиот, ты должен рассказать мне о моём графике», сказала Эрика.

«Извиняюсь».

— В любом случае, поздравляю, сколько тебе лет? — спросила Эрика.

«Ей 20, как и всем нам», — немного расстроенно сказала Рэйка.

— Как ты собираешься праздновать?

«Мы ещё не решили, поэтому я хотел встретиться здесь. У вас есть какие-нибудь идеи?»

«О да, у меня есть идея. Давай встретимся на закате в старом синтоистском храме», — ответила Эрика с улыбкой на лице.

После этого она развернулась и вышла из комнаты, Харуна последовала за ней. Ясуко посмотрела на Рэйку.

«Почему у меня такое чувство, что это может быть плохой идеей», — сказала Ясуко.

«Разве они не всегда, когда Эрика что-то предлагает?» — выпалила Рейка.

Они расхохотались и вышли из комнаты.

Старый синтоистский храм находился в нескольких минутах ходьбы от Токио. Она стояла там веками, а сейчас сгнила, потому что никто её не ремонтировал. По-прежнему мало кто посещал его время от времени, но, несмотря на это, многие думали, что ремонтировать его будет пустой тратой строительного материала и времени. Был закат, когда туда прибыли Рейка и Ясуко. Рейка была одета в джинсовые шорты и чёрную футболку, Ясуко была одета в синее платье и шаль. Рэйка и Ясуко вошли в здание, когда они открыли дверь, заскрипели петли. Там уже ждали Эрика и Харуна. У Эрики была чёрная юбка и чёрный топ без бретелек, Харуна была одета в коричневые брюки и белую майку.

«Наконец-то мы ждали целую вечность», — сказала Эрика.

— Итак, что мы здесь делаем? Рейка проигнорировала предложение Эрики.

«Конечно, мы празднуем», — ответила Эрика.

«Здесь?» — сказала Ясуко.

«Да! Конечно здесь», ответила Эрика.

Харуна коротко рассмеялся.

«Я не думаю, что это хорошая идея», — сказала Рейка.

«Да пошёл ты, это блестящая идея. Не будь таким слабаком», сказала Эрика.

Она подошла к своей сумке и взяла оттуда несколько банок с напитками, бросила по одной в каждую и взяла одну себе. Рейка посмотрела на банку с напитком, это было пиво. Все открыли свои пивные банки, но Рэйка этого не сделала, она всё ещё колебалась.

— Я всё ещё думаю, что это… — сказала Рэйка.

«Не будь таким слабаком», — перебила её Ясуко и сделала большой глоток из банки пива.

Рэйка на мгновение посмотрела на Ясуко, открыла банку с пивом и сделала глоток.

Ясуко разговаривала с Харуной, а Эрика мочилась снаружи, Рейка сидела на скамейке и смотрела на храм. Вернулась Эрика, подошла к Рэйке и села рядом с ней.

— Ты всё ещё думаешь, что это была плохая идея? — спросила Эрика.

Рэйка повернула голову, чтобы увидеть Ясуко.

«Важно то, что Ясуко счастлива, у неё день рождения», — ответила Рэйка.

Эрика тоже повернула голову и посмотрела на Ясуко.

— Она выглядит счастливой, — выпалила Эрика.

Ясуко и Харуна рассмеялись, посмеялись некоторое время, а затем подошли к Рэйке и Эрике. Оба были немного пьяны. Рейка выпила одно пиво, а Эрика несколько, но она была трезвой.

— У тебя ещё есть пиво? — спросила Ясуко.

Эрика заглянула в свою сумку и покачала головой, Харуна разочарованно вздохнула. Эрика достала из сумки пачку сигарет и вынула из неё сигарету.

— Подожди, ты собираешься курить здесь? — спросила Рейка.

«Ага», — ответила Эрика.

Эрика достала из сумки зажигалку и зажгла сигарету. Она положила зажигалку обратно в сумку, и при этом сигарета упала на пол.

«Дерьмо!» она выругалась.

Пол загорелся, и он начал быстро распространяться.

— О чёрт, беги! — крикнула Эрика.

Они быстро выбежали на улицу и обернулись, чтобы посмотреть на здание, оно было полностью охвачено пламенем, и здание начало разрушаться.

«Давай выбираться отсюда!» — крикнула Эрика.

— Разве мы не должны вызвать пожарных? — спросил Харуна.

«Делайте, что хотите, я ухожу», — ответила Эрика, развернулась и убежала.

Харуна, Рэйка и Ясуко переглянулись, затем развернулись и побежали в разные стороны.

На следующее утро Рэйка проснулась усталой, в голове ещё крутились вчерашние события. Она встала, зевнула и вышла из своей комнаты. Она прошла по коридору до конца. Слева от неё был дверной проём на кухню и в гостиную, перед ней была входная дверь, а справа от неё была дверь в в*нную. Рейка вошла в в*нную и закрыла за собой дверь. Она заперла его и подошла к туалету, стянула свои белые трусики и села. Она расслабилась и опорожнила мочевой пузырь. Рейка вытерлась туалетной бумагой, подтянула трусики и смыла унитаз. Она вымыла руки и вышла из комнаты. Рэйка пошла на кухню, гостиная и кухня были в одной комнате. Рейка приготовила кофе и села на диван, её ноутбук стоял на журнальном столике.

Она включила его и открыла веб-браузер. Рейка набрала веб-адрес новостей и сделала глоток кофе, ожидая открытия страницы. Страница открылась, и Рэйка выплюнула кофе изо рта, первый заголовок был: Старое синтоистское святилище сожжено недалеко от Токио, один человек пострадал. Рейка быстро открыла статью и прочитала её. Жертвой стала маленькая девочка, тело которой нашли в подсобном помещении здания, её друзья сказали, что они играли в прятки, когда здание внезапно загорелось. Наконец было упомянуто, что полиция расследует инцидент. Рейка допила кофе и поспешила в свою комнату. Она взяла мобильный телефон со стола и набрала: Встреча в кафе, как можно скорее! затем она отправила его Ясуко, Эрике и Харуне. Рэйка надела ту же одежду, что и вчера вечером, сунула мобильник в карман, поспешила к входной двери и вышла из квартиры.

Кофейня находилась в нескольких кварталах от квартиры Рейки. Эрика, Ясуко и Харуна тоже жили неподалёку. Когда Рэйка пришла в кофейню, все трое уже были там. Рэйка подошла к столу, за которым они сидели, и села рядом с Ясуко. Эрика была одета в синие джинсы и чёрную майку, на Ясуко была синяя футболка и розовая юбка. Харуна была одета в чёрное платье.

«Что было настолько важным, что мы должны немедленно встретиться?» — спросила Эрика.

— Разве ты не видел новости? — спросила Рейка.

«Я не читаю новости», — ответила Эрика.

Рэйка посмотрела на Ясуко и Харуну, но они обе покачали головой.

«Это было в новостях, пожар. Был один пострадавший», — прошептала Рэйка.

Эрика открыла рот, но не произнесла ни слова, она выглядела бледной. Ясуко и Харуна выглядели так, будто вот-вот расплачутся.

«Кто… кто был жертвой?» Эрика смогла спросить.

«Маленькая девочка, не было упоминания о том, сколько ей лет», — ответила Рэйка.

Харуна встала и поспешила в в*нную, прижав руку ко рту.

«Почему она так много выпила, если не может с этим справиться?» — пробормотала Эрика, глядя на Харуну.

— Разве ты не понимаешь? Ты убил маленькую девочку! — сказала Рейка.

«Не вини меня, мы все вместе», — прорычала Эрика.

«Это ты начал там курить», — сказала Ясуко.

«Ты мог бы остановить меня», ответила Эрика.

«Разве недостаточно было осквернить это место выпивкой? Ты должен был ещё и курить там», — сказала Рэйка.

«Эй, иди на хуй!» — прорычала Эрика.

«Нет, иди на хуй!» — кричала Рейка.

«Я не собираюсь это слушать», сказала Эрика и встала.

«Я иду по магазинам», продолжила она и ушла.

«Она такая сука», — сказала Ясуко.

«Действительно», — заявила Рейка.

Харуна вернулась и села, она всё ещё выглядела немного тошнотворно.

«Где Эрика?» — спросила она.

«Она ходила по магазинам», — ответила Ясуко.

«Так что же нам делать?» — спросил Харуна.

«Поговорим с полицией», — предложила Ясуко.

«Нет, может быть, нам лучше просто забыть об этом», — сказала Рэйка.

Она взглянула на Ясуко и Харуну, обе кивнули.

Был закат, и Эрика шла к себе домой, она целый день ходила по магазинам, но так и не купила одежду. Она купила только чашку кофе и большую чашку лимонада. Она начала сожалеть об этом, так как до своей квартиры было ещё далеко, и она почувствовала сильное желание сходить в туалет. Эрика пыталась нормально ходить, но время от времени ей приходилось засовывать руки между ног. К счастью, в этой части города было не так многолюдно, как в центре, и в этот час снаружи уже никого не было. Эрика остановилась посреди перекрёстка, она была ещё в двух кварталах от своей квартиры и почти достигла своего предела. Она скрестила ноги, положила руки между ног и согнула колени.

«Я должна была воспользоваться в*нной, когда у меня был шанс», пробормотала Эрика.

Она несколько раз подпрыгнула и топнула по земле, давление в её мочевом пузыре немного уменьшилось, и она смогла нормально стоять. Она начала идти, но через несколько шагов остановилась, воздух вокруг неё казался гнетущим и каким-то плотным. Она снова пошла, но остановилась, что-то было на холме слева от неё. Она не слышала, она чувствовала. Эрика посмотрела в ту сторону, на холме посреди дороги стояла маленькая девочка. У девочки было красное платье и длинные чёрные волосы, издалека Эрика не могла разглядеть её лица. Эрика нервно улыбнулась девушке и продолжила идти. Она сделала всего несколько шагов, когда услышала что-то, похожее на порыв ветра, но ветра не было. Эрика обернулась, та девушка, которую она только что видела, стояла там же, где и стояла, как она так быстро туда попала?

«Привет?» — осторожно сказала Эрика.

Девушка ничего не сказала, она просто стояла и смотрела в землю. Эрика по-прежнему не могла видеть лица девушки, потому что его закрывали волосы девушки.

«У тебя всё нормально?»

Девушка не ответила, она просто стояла как статуя. Что это был за ужасный запах? как будто что-то сгорело. Внезапно девушка подняла взгляд, теперь Эрика могла видеть её лицо. Он был полностью сожжён и обезображен. Глаза девушки светились красным. Эрика сделала шаг назад, и когда она моргнула, девушка внезапно появилась прямо перед ней. Эрика споткнулась о собственные ноги и упала на попу.

«Какого хрена?!» Она быстро встала, развернулась и побежала.

Пробежав полквартала, она оглянулась, девушка исчезла. Эрика не остановилась, она продолжала бежать. Вскоре она добралась до своей квартиры, быстро достала из кармана ключ, открыла дверь и вошла внутрь. Она стояла в маленьком коридоре, Эрика обернулась, чтобы убедиться, что дверь заперта.

«Это была твоя вина», это был едва шёпот, но прозвучало так, как будто его кричали ей.

Эрика тяжело ахнула и обернулась. В коридоре никого не было, но Эрика была уверена, что это был голос маленькой девочки. Она была немного напугана и не заметила, что тёплая жидкость стекала по её ногам в туфли и на пол, пока она осматривалась. Мало-помалу она смогла успокоиться, в коридоре больше никого не было. Эрика сделала шаг к двери в*нной, которая была справа от неё, но остановилась и посмотрела вниз. Её джинсы были мокрыми от промежности до самого низа, также казалось, что её зад был мокрым. Только боковые стороны её джинсов были сухими. Ботинки были полны тёплой жидкости, а на ковре было огромное тёмное пятно.

«Эй, что это?»

Эрике потребовалось некоторое время, чтобы понять, что ей больше не нужно пользоваться в*нной.

«Клёво!»

Эрика сняла туфли и пошла в в*нную, держа ноги вытянутыми, и ходила на носочках.

Ясуко была в панике, она могла поклясться, что за ней следит какая-то женщина. С тех пор, как она вышла из кофейни, у неё было ощущение, что кто-то преследует её. Весь вечер она гуляла по окрестностям. Она не могла перестать думать о маленькой девочке, которую они убили, или, вернее, об Эрике, это была её вина. Несколько мгновений назад она определённо увидела, что кто-то исчез в тени, когда она оглянулась, и тогда она побежала.

Пробежав пару кварталов, она почувствовала, что больше не может бежать, но продолжала бежать. Время от времени она оглядывалась и замечала кого-то, стоящего в тени, определённо женщину. Наконец, пробежав ещё несколько кварталов, она оказалась в своей квартире. Ясуко так запаниковала, что первой уронила ключи, но в конце концов смогла открыть дверь. Ясуко заперла дверь и прошла в гостиную слева от неё и выглянула в окно, она никого не увидела снаружи. Ясуко задёрнула шторы, чтобы закрыть окно, и облегчённо вздохнув, прошла через комнату в спальню.

Кровать находилась в правой части комнаты, а слева шкаф и стол, на столе ноутбук. Ясуко села на стул и включила ноутбук, открыла веб-браузер и набрала веб-адрес новостей. Ясуко ахнула, увидев первый заголовок: жертве пожара в Храме было 8 лет. Ясуко выключила ноутбук, ей хотелось плакать, но она знала, что это не поможет. Она ничего не могла сделать, чтобы вернуть эту девушку. Ясуко устала и решила лечь спать. Она сняла одежду и пошла в гостиную, она хотела посетить в*нную перед сном.

Она прошла половину гостиной, когда услышала шум, он шёл из окна. Ясуко не хотела подходить к окну, только в оранжевом лифчике и трусиках, но голос звучал так, будто кто-то стучал в окно. Она подошла к окну и выглянула из-за шторы, она никого не увидела. Затем без предупреждения за окном появилась женщина и уставилась на Ясуко. Женщина была высокой, с чёрными волосами, в хирургической маске и длинном белом платье. Ясуко взвизгнула, споткнувшись, когда побежала в в*нную, которая находилась напротив входной двери. Она заперла дверь в в*нную и упала на попу, когда что-то сильно ударилось о дверь.

— Уходи, оставь меня в покое! — закричала Ясуко, отступая назад, пока не ударилась о стену.

Что-то снова ударило в дверь, и звук был таким, как будто кто-то царапал дверь.

«Прекрати это!» Ясуко дрожала от страха.

Ясуко в замешательстве посмотрела вниз, она вдруг почувствовала странное ощущение, растекающееся по её промежности. Моча хлынула через её трусики и образовала медленно растущую лужу под её попой. Там она сидела рядом с унитазом и обмочилась от страха, она так испугалась, что только немного смутилась. Ясуко не заметила, что почёсывание прекратилось, потому что её мозг всё ещё пытался полностью понять, что произошло.

Рейка проснулась от крика, села и быстро задышала. Она потела и дрожала от страха. Она видела так много ночных кошмаров, проблема была в том, что она не помнила, что в них происходило, но она никогда не боялась так сильно. Рэйка посмотрела на часы на стене, был почти полдень. Рэйка уже собиралась встать, когда почувствовала, что её кровать промокла насквозь. Она откинула одеяло, простыня была почти полностью пропитана мочой. Трусики Рейки были такими, как будто они были под водой. Судя по размеру мокрого пятна на простыне и её промокшим трусикам, она, вероятно, попала как минимум в пару несчастных случаев за ночь. Рейка встала и сняла простыню, чтобы матрац высох, должно было пройти какое-то время. Рейка вышла из своей комнаты и направилась в в*нную. Она закинула простыню в стиральную машину, сняла трусики и лифчик и тоже засунула их в стиральную машину.

Приняв долгий душ, она вернулась в свою комнату и взяла чистую одежду из шкафа. Красные трусики и бюстгальтер, тёмно-синие джинсы и чёрная футболка. Рейка оделась и подошла к столу, взяла свой мобильный телефон и проверила его. Она получила сообщение, оно было от Эрики: Теннис сегодня в школьном спортзале в 7 вечера, сука. Рейка напечатала: Надеюсь, ты готов проиграть! и отправил его Эрике. Вскоре она получила сообщение от Эрики: Только в твоих снах. Рейка улыбнулась и пошла на кухню. Она приготовила кофе и села на диван, взяла с журнального столика ноутбук и включила его. Она быстро проверила новости, ничего нового не было. Рэйка сделала глоток из чашки и решила полазить по интернету просто так.

Когда Рэйка пришла в раздевалку для девочек, она была пуста, она знала, что Эрика и Харуна всегда опаздывают. В ожидании она переоделась в спортивную одежду, серые шорты и серую рубашку без рукавов. Дверь раздевалки открылась, когда она надевала туфли, вошли Эрика и Харуна. На Эрике была синяя майка и чёрные джинсы. На Харуне были голубые джинсы и розовая футболка.

— Где Ясуко? — сразу же спросила Эрика.

«Наверное, уже в пути», — ответила Рэйка.

«Позвони ей».

Эрика и Харуна начали переодеваться, Рэйка достала из шкафчика телефон и выбрала из него номер Ясуко.

«Нет ответа», — сказала Рэйка через некоторое время и положила телефон обратно в шкафчик.

«Ну пошли, готовься потерять Рэйку!» — сказала Эрика и достала из спортивной сумки теннисную ракетку.

«Только в твоих снах», — ухмыльнулась Рэйка и достала из сумки теннисную ракетку.

Эрика и Харуна были в чёрных шортах и ??футболках, они вышли из раздевалки первыми, а Рэйка последовала за ними. Опаздывать было не в стиле Ясуко, она всегда приходила вовремя. Рэйка молилась, чтобы с Ясуко всё было в порядке.

Ясуко всё ещё чувствовала себя грязной, даже после того, как приняла душ. Она проснулась утром, сидя на луже собственной мочи, она была так напугана прошлой ночью, что не осмелилась выйти из в*нной. Ясуко выругалась, бегая по улице, она весь день пряталась в в*нной и заметила сообщение Эрики несколько минут назад. Она быстро собрала свою спортивную одежду и теннисную ракетку и теперь направлялась в школу. Она надеялась, что Эрика и Харуна, как обычно, опоздали. Она была в паре кварталов от школы, когда зазвонил её мобильный телефон. Она не отрываясь достала из кармана телефон и посмотрела, звонил Рэйка. Она собиралась ответить, когда кто-то появился перед ней из тени, и Ясуко остановилась, как будто прибежала к стене. Телефон выпал у неё из рук, и она сделала несколько шагов назад, когда поняла, кто стоит перед ней, та самая женщина, которая прошлой ночью была возле её квартиры.

«Что ты хочешь?» — спросила Ясуко.

«Я красива?» спросила женщина.

Эта женщина явно сошла с ума.

— Да, — ответила Ясуко.

Женщина медленно сняла хирургическую маску.

«Как насчёт сейчас?»

Ясуко ахнула и отвернулась.

«Да», ответила Ясуко, она хотела отвести взгляд.

Женщина подошла к Ясуко, и вскоре крики Ясуко эхом раздались в ночи.

«Ты проиграла!» — сказала Эрика.

Рейка села на пол и тяжело дышала.

«На этот раз тебе повезло», — ответила Рэйка.

Они были в спортзале, Рэйка и Эрика только что сыграли теннисный матч, и Рэйка явно проиграла.

— Твоя очередь, Харуна, — сказала Рэйка и встала.

«Сдаваться?» Эрика улыбнулась.

«Нет, мне просто нужно в туалет, и я снова пытаюсь позвонить Ясуко», — ответила Рэйка и подошла к лестнице, ведущей в раздевалку.

«Быстрее, сука!»

— Да пошёл ты, — выпалила Рейка.

— Я разговаривал с Харуной!

«Ну, иди на хуй».

Рейка поднялась по лестнице и пошла в раздевалку, она подошла к шкафчику, где были её вещи. Она взяла свой телефон и выбрала номер Ясуко. Через пару секунд Рэйка услышала звонок мобильного телефона из раздевалки. Рэйка огляделась, казалось, что в том месте, где были душевые, звонил телефон. Она прошла в конец комнаты, там был короткий коридор, который вёл к душевой.

— Ясуко?

Рейка заглянула в душевую. Ясуко сидела на полу, на ней было голубое платье. Она смотрела на стену. Рейка отключила вызов.

— Ясуко, ты в порядке?

— Ты считаешь меня красивой? — спросила Ясуко.

«Какая?» Рейка подошла ближе.

«Я красива?»

«Ну да, я думаю, что ты красивая».

«Как насчёт сейчас?» Ясуко повернула голову.

Рейка вскрикнула и попятилась назад. Лицо Ясуко было изуродовано, рот разрезан от уха до уха. Кровь хлестала изо рта, перед Ясуко была огромная лужа крови.

«О боже! Что ты наделал?!» Рейка упала на попу и выронила телефон.

«Она сделала меня красивой», — сказала Ясуко.

— Кто? О чём ты говоришь?

«Больно, но теперь я красивая»

Ясуко выплюнула кровь изо рта.

Ясуко медленно встала и повернулась к Рэйке.

— Я тоже делаю тебя красивой, — сказала Ясуко и медленно подошла к Рэйке.

Теперь Рэйка заметила окровавленные ножницы, которые Ясуко держала в правой руке.

«Не останавливайся!»

Что бы ни случилось с Ясуко, это довело её до предела. Рэйка с ужасом наблюдала, как к ней подошла её лучшая подруга.

«Ясуко, стой! Позволь мне позвать на помощь».

Но Ясуко не слушала, Рэйка встала и побежала.

«Не оставляй меня!» — сказала Ясуко.

Рейка побежала к шкафчику, где были вещи Эрики и Харуны, она обыскала их сумки, но не смогла найти телефоны.

— Рейка? Голос Ясуко был другим, она звучала испуганно.

Рэйка открыла другой шкафчик и спряталась в нём, он был достаточно велик для неё.

«Я думала, что ты мой друг, ты был моим лучшим другом», — сказала Ясуко, медленно бродя по комнате.

Голос и слова Ясуко были душераздирающими.

«Я хотела сделать тебя красивой!»

Ясуко была рядом с укрытием Рэйки.

Рэйка зажала рот рукой и попыталась не закричать, по её щекам текли слёзы. Ясуко остановилась перед укрытием Рэйки. Рэйка могла видеть Ясуко через маленькое вентиляционное отверстие, она была бледна. Вдруг Рэйка услышала громкий стук и что-то плескалось ей по ногам, она в ужасе посмотрела вниз. Постоянная струя мочи хлынула из её промежности и частично стекала по левой ноге. Рэйка не могла в это поверить, она на самом деле так боялась своей лучшей подруги, что обливалась кровью от страха.

«Рейка? Мне страшно». Ясуко снова шла, но двигалась ещё медленнее, чем раньше.

Рэйка не знала, как долго она там пряталась, но казалось, что прошла вечность, она больше не слышала Ясуко. Рэйка открыла шкафчик и вышла. Она услышала женский смех, и он шёл из шкафчика, где она только что была. Рэйка обернулась. В шкафчике стояла маленькая девочка в красном платье, с длинными чёрными волосами и обожжённой и изуродованной кожей, девочка смеялась. Рэйка отступила назад, поскользнулась на кровавом следе и упала на спину. Девушка смеялась ещё больше, а затем она внезапно исчезла. Рэйка быстро дышала, она села и огляделась, чтобы увидеть, куда делась девушка. Когда она посмотрела налево, то увидела Ясуко, лежащую на полу рядом с ней. Рейка вскрикнула и попятилась, вскоре она поняла, что Ясуко не двигается.

— Ясуко?

Рэйка медленно встала, её ноги дрожали, и она едва могла стоять. Рэйка кружила вокруг Ясуко и, увидев лицо Ясуко, поняла, что она мертва. Глаза Ясуко были широко открыты и просто смотрели.

— Наконец, почему ты так долго? — сказала Эрика, когда Рэйка пошла в спортзал.

Рэйка не слушала, она прислонилась к стене и попыталась найти в себе силы заговорить.

«Что случилось?» — спросил Харуна.

«Ясуко…» смогла ответить Рэйка.

— Где эта сука? — сказала Эрика.

«Ясуко… с… она… она… она мертва».

«Что! Как? Когда?» — спросил Харуна.

«Она в раздевалке, она… она что-то с собой сделала», — ответила Рэйка.

Харуна подошла к лестнице, но Рэйка остановила её.

«Нет, не заходи туда. Мы… мы должны позвонить в полицию, Эрика, где твой телефон?»

«Он позади тебя на полу», — ответила Эрика.

«Харуна, позвони в полицию, я не могу…» — сказала Рэйка, прежде чем рухнуть на пол, измученная горем.

«Помогите ей! Я звоню в полицию», — сказала Харуна и побежала к телефону.

Эрика подбежала к Рэйке и опустилась рядом с ней на колени, но не знала, что делать.

Конец главы 1

Я подожду несколько дней, а затем опубликую главу 2.

*003*2016-06-07 05:41

Глава 2

Рейка, Эрика и Хасуна стояли возле школы и смотрели, как тело Ясуко везут в машину скорой помощи. Харуна всё это время плакала, Эрика была бледна и выглядела так, будто вот-вот потеряет сознание. Рэйка не могла выбросить из памяти лицо Ясуко, последние слова Ясуко тоже эхом отдавались в её ушах. Рэйка не думала о маленькой девочке, но знала, что это должна быть жертва, сгоревшая в огне Храма. К ним подошла женщина-полицейский. Она была высокой и худой, со светлыми волосами и дружелюбной улыбкой.

«Меня зовут Кёко Игараси, мне нужно, чтобы вы приехали в полицейский участок. У меня есть к вам несколько вопросов», — сказала она.

Харуна ничего не ответила, Эрика коротко кивнула, а Рэйка всё ещё смотрела на машину скорой помощи, где лежало тело Ясуко. Кёко указала на полицейскую машину возле их позиции. Эрика, Рейка и Харуна сели на заднее сиденье, а Кёко села за руль. К счастью, им разрешили надеть обычную одежду. Шорты Рейки были в пятнах крови, не говоря уже о моче. Никто не видел, что она обмочилась, на ней всё ещё были промокшие трусики. Под её джинсами никто не мог их увидеть, она молилась, чтобы никто не смог учуять их запах. Рэйка посмотрела на Харуну, она всё ещё плакала. Её глаза были красноватыми, а щёки мокрыми от слёз. Рэйка сидела между Харуной и Эрикой, поэтому Рэйка повернула голову вправо и посмотрела на Эрику. Эрика всё ещё была бледна и смотрела в окно. Кёко завела двигатель и нажала на педаль газа.

Харуна сидела за столом в маленькой комнате, кроме большого зеркала на стене, там не было ничего. Харуна знала, что это одностороннее зеркало, и кто-то, вероятно, наблюдает за ней. Харуна нервничал. После того, как они прибыли в полицейский участок, каждого из них развели по отдельным комнатам. Харуна барабанила пальцами по столу. Она сидела там, наверное, полчаса и выпила, может быть, слишком много воды, когда они играли в теннис, пятнадцать минут назад она почувствовала лёгкое отчаяние, и с каждой минутой её отчаяние росло. Наконец дверь открылась, и вошла Кёко с папкой.

«Извините, что вам пришлось так долго ждать», — сказала Кёко и села напротив Харуны.

Харуна открыла рот, чтобы спросить, можно ли ей воспользоваться в*нной, но Кёко перебила её.

«Это скоро закончится, всего несколько вопросов».

Кёко положила папку на стол и пролистала файлы. Харуна просунула руки между ног и сжала их вместе, она подпрыгнула ногами и сжала руками промежность. Кёко всё ещё пролистывала файлы, и сердце Харуны билось, как барабан. Ей было страшно, такими темпами она скоро…

«О Боже!» Харуна вскрикнула, когда почувствовала, как тепло растекается по её штанам.

Её зад быстро стал мокрым, стул пропитался мочой и выплеснулось на пол, как из ведра. В комнате раздался плеск, Харуне он показался артиллерийским. Кёко оторвала взгляд от папки, посмотрела под стол, а затем на Харуну. Харуна почувствовала, что краснеет.

«Мне очень жаль, я испугалась и пыталась сказать тебе, что мне нужно в туалет».

— Всё в порядке, ты не первый, кто попал в аварию во время допроса, — любезно сказала Кёко.

«Можем ли мы принести сюда пару полотенец?» — спросила Кёко, глядя в зеркало.

Харуна перевела взгляд на пол, она всё ещё держала руки между ног, и они были влажными и тёплыми. Кёко читала какой-то файл, когда дверь открылась и вошёл мужчина-полицейский, он был лысым и бородатым. Он положил стопку полотенец на стол и мельком взглянул на Харуну, ему явно было противно.

«А теперь исчезни», сказала Кёко офицеру.

«Жалко», — услышала Харуна слова мужчины, когда он вышел из комнаты.

— Прости за это, — сказала Кёко.

«Вот, держи, ты можешь использовать их, чтобы убраться», Кёко подтолкнула стопку полотенец ближе к Харуне.

Харуна взяла полотенце и встала, затем повернулась к Кёко спиной. Она никогда не была так смущена. Стул был полностью мокрым, а на полу под ним была большая лужа. Потребовалось почти пять минут и четыре полотенца, чтобы высушить кресло и пол. К счастью, только зад Харуны оказался влажным, поэтому она использовала только одно полотенце, чтобы вытереть часть его, затем положила полотенце на стул и села на него.

«Давайте начнём, не могли бы вы рассказать мне, что произошло сегодня вечером?» — спросила Кёко.

Харуна глубоко вздохнула и рассказала всё, что знала, Кёко делала заметки и время от времени кивала.

«Возможно ли, что Рэйка убила Ясуко?» — спросила Кёко после того, как Харуна закончила.

«Ясуко была лучшей подругой Рэйки, она её не убивала», — прорычала Харуна.

«Ну, кто бы сделал это с Ясуко?» Кёко положила на стол пять фотографий.

Харуна смотрела на них, на каждой фотографии было лицо Ясуко.

«О мой Бог!» Харуна хлопнула себя по губам, когда поняла, что случилось с Ясуко.

«Она истекла кровью», — сказала Кёко.

«Рейка не убивала её! Я в этом уверен»

«Хорошо, что ты знаешь о пожаре в синтоистском храме?»

«Какая?» если бы Харуна не обмочилась раньше, она бы сделала это сейчас. Она была напугана, и мышцы её мочевого пузыря расслабились, пока она пыталась сохранять спокойствие.

«Очевидцы видели, как четыре девушки убегали от храма, когда он начал гореть. Вы, Эрика, Рейка и Ясуко подходили под описание», — сказала Кёко.

«Я знаю только то, что читал из новостей»

Кёко долго смотрела Харуне в глаза, потом взяла фотографии со стола и встала.

«Вы можете идти, у меня больше нет вопросов».

Кёко подошла к двери и открыла её.

Харуна встала и поспешила мимо Кёко из комнаты.

Рэйка села, её сердце бешено колотилось, и она вся в поту. Будильник её телефона звонил, она взяла телефон и выключила будильник. Рэйка не могла поверить, что уже понедельник, выходные казались такими короткими. Она снова видела кошмары и не помнила их. Хуже всего было то, что она не могла проснуться. Она вдруг вспомнила, что произошло в прошлый раз, и быстро подняла одеяло. Рейка вздохнула с облегчением, на этот раз она не намочил постель, но вскоре поняла, насколько полон её мочевой пузырь. Она встала с кровати, подошла к двери и остановилась. В таком виде она не смогла бы дойти до в*нной. Она положила левую руку между ног, сжала колени и пошла на носочках. Её мочевой пузырь кричал от облегчения при каждом шаге, который она делала. Казалось, что она вообще не двигалась, в*нная была так далеко. Рэйка даже не удосужилась закрыть за собой дверь в*нной.

Она подошла к туалету, сдёрнула трусики и села. Как только она села, она больше не могла себя контролировать и начала мочиться. Рэйка издала долгий вздох облегчения, если бы она спала дольше или расстояние до в*нной было бы больше, она бы точно попала в аварию. После опорожнения мочевого пузыря она вытерлась туалетной бумагой, подтянула трусики и спустила воду в унитазе. Она вымыла руки и пошла на кухню. Рейка приготовила кофе, села на диван и включила ноутбук.

Она проверила новости, там не было никаких упоминаний о смерти Ясуко. Рэйка не верила, что Ясуко покончила жизнь самоубийством, Ясуко сказала, что «она сделала меня красивой», поэтому Рэйка поверила, что кто-то напал на Ясуко. Или Ясуко сошла с ума, но Рэйка в это тоже не верила. Рэйка почувствовала, как по её щекам стекают слёзы, и быстро вытерла глаза и щёки руками. Искала в интернете что-нибудь, что могло бы помочь, но ничего не нашла. Харуне лучше удавалось с такими вещами, может, она что-нибудь найдёт. Рэйка посмотрела на часы, она искала в интернете уже час. Рейка выключила ноутбук и поспешила в спальню. Она надела школьную форму, схватила сумку и вышла из квартиры.

У Рейки утром были другие уроки, чем у Эрики и Харуны, поэтому она встретила их уже в обеденное время в школьной столовой. Эрика и Харуна сидели за столом, где они всегда сидели, Рейка подошла к ним и села напротив Эрики.

«Как дела?» — спросил Харуна.

Рейка подняла плечи.

— Этот полицейский задавал тебе много вопросов? — спросила Эрика и посмотрела на Рэйку и Харуну.

«Я была там около пятнадцати минут», — ответила Рэйка.

— Я тоже, — сказала Эрика.

Они посмотрели на Харуну.

«Она задала мне всего несколько вопросов», — ответила Харуна и посмотрела в пол.

— Ты рассказал ей о пожаре в Храме? — спросила Эрика.

«Нет».

— Тогда что с тобой не так? — расстроенно спросила Эрика.

«Я так испугалась, что написила себе в штаны ещё до того, как она задала первый вопрос», — Харуна подняла глаза.

Эрика рассмеялась, но Рэйка положила свою правую руку на руку Харуны и ласково улыбнулась ей, а затем посмотрела на Эрику.

— Ты никогда не боялся полиции? — спросила Рейка.

«Конечно, нет, и только маленькие девочки писают в штаны», — ответила Эрика.

— Да пошёл ты, Эрика! — сказал Харуна.

— Итак, что мы делаем сегодня? — спросила Эрика.

Эрика посмотрела на Харуну, которая подняла плечи, она перевела взгляд на Рэйку, которая тоже подняла плечи.

«Да ладно! У тебя, наверное, есть какие-то идеи», — сказала Эрика.

«Без Ясуко так тяжело», — сказала Рэйка, по её щекам потекло несколько слёз.

«Я скучаю по ней!» — Харуна смотрела в пол.

«Да, я тоже по ней скучаю», — сказала Эрика.

Наступило долгое молчание, никто не произнёс ни слова.

«Извините», — сказал женский голос рядом с ними.

Эрика, Харуна и Рэйка подняли глаза от пола. Женщина была невысокой, немного пухлой, с короткими каштановыми волосами и в больших очках. Она была директором школы.

— Не могли бы вы трое прийти ко мне в офис прямо сейчас? она спросила.

Рэйка посмотрела на Харуну и Эрику, они тоже выглядели удивлёнными.

«Конечно, миссис Самешима», — ответила Эрика.

Они встали и последовали за миссис Самешима.

Кабинет директора был большим и заполнен книжными полками и картотеками. Госпожа Самешима села на стул позади стола, Эрика, Харуна и Рэйка встали перед столом.

«Тебе нечего бояться, не будь таким напряжённым», — сказала госпожа Самешима.

Рейка посмотрела на Харуну и Эрику. Харуна стояла неподвижно, как доска, даже Эрика была напряжена.

«Я слышала о Ясуко десять минут назад», — сказала госпожа Самешима.

Рейка, Харуна и Эрика быстро переглянулись.

«Если вам нужна помощь, чтобы справиться с этим, вы можете поговорить со школьной медсестрой или со мной. Вам не нужно оставаться с этим наедине. Я знаю, что это тяжело для вас, поэтому я даю вам остаток недели бесплатно».

«Спасибо, миссис Самешима», — сказала Эрика, поскольку Рэйка и Харуна стояли молча.

— Теперь вы можете идти, — сказала госпожа Самешима.

Рейка, Харуна и Эрика быстро покинули кабинет директора, не убегая. Никто не говорил, пока они не достигли школьного двора.

«Всю неделю без школы», — сказал Харуна.

— Так что же нам теперь делать? — спросила Рейка.

«Я иду купаться, увидимся позже», — ответила Эрика и ушла.

«Я иду в кофейню», — сказала Рэйка.

«Подожди, я иду с тобой», — сказала Харуна.

Кофейня была почти пуста, когда они пришли, они подошли к столику, за которым всегда садились, и сели. К ним подошла невысокая светловолосая официантка.

«Привет, девочки! Где Ясуко и Эрика?» она спросила.

«Привет, Маюми, Эрика собирается поплавать», — ответила Рэйка.

— А Ясуко?

— Она… она мертва, — сказал Харуна.

«Какая?!» Маюми побледнела и села рядом с Харуной.

«Как?» Маюми посмотрела на Харуну, а затем перевела взгляд на Рэйку.

«Мы… мы не уверены», — ответила Харуна.

«Я пойду принесу тебе кофе, а потом расскажешь мне всё».

Маюми встала и пошла за кофе.

Вскоре она вернулась с двумя чашками кофе и дала их Харуне и Рейке, затем села рядом с Харуной. Рэйка сделала большой глоток из чашки, глубоко вздохнула и рассказала, что произошло в раздевалке. Единственное, чего она не сказала, так это того, что она обмочилась и что видела маленькую девочку. Харуна и Маюми побледнели, когда Рэйка закончила говорить.

«Что она имела в виду, говоря «она сделала меня красивой»?» — спросила Маюми через некоторое время.

«Я не знаю, я думаю, что кто-то напал на неё», ответила Рэйка.

Она допила кофе и посмотрела на Харуну и Маюми. Харуна что-то думала, а Маюми вытирала глаза.

«Мне… мне нужно вернуться к работе», — сказала Маюми, когда вошли два клиента, она встала и ушла.

«У тебя явно что-то на уме», — сказала Рэйка Харуне, которая что-то записывала в свой блокнот.

«Мне нужно кое-что проверить, прежде чем я смогу быть уверена». Харуна встала и положила блокнот в сумку.

«Ты идёшь?» — спросил Харуна.

«Иди, мне нужно в туалет», — ответила Рэйка.

Харуна положила руку на плечо Рэйки и немного сжала его.

«Позвони мне, если тебе нужно с кем-то поговорить», — сказала Харуна.

«Ага, спасибо Харуна»

Рэйка встала и пошла в туалет.

На самом деле она не была в таком отчаянии, но на всякий случай решила воспользоваться в*нной. В*нная для девочек была маленькой, там было две кабинки, несколько раковин и маленькое зеркало над раковинами. Рейка подошла к первой кабинке, закрыла дверь, спустила трусики и села на унитаз. Рэйка закрыла глаза и расслабилась, приглушённый звук удара мочи о воду длился несколько секунд и прекратился. Рейка вытерлась бумагой, подтянула трусики и смыла унитаз. Она открыла дверь и подошла к раковине. Она вымыла руки, затем наклонилась и плеснула водой на лицо. Рейка закрыла кран и, не открывая глаз, выпрямилась.

Она открыла глаза и посмотрела на своё отражение, она выглядела немного бледной. Что-то ещё привлекло её взгляд в зеркале, фигура, стоящая позади неё. Синее платье, каштановые волосы и разрез рта от уха до уха, Ясуко! Рэйка быстро обернулась, её сердце бешено колотилось, но она никого не видела. Была ли это на самом деле Ясуко или это было её воображение, они говорили о Ясуко несколько минут назад, так что это могло быть её воображением. Рэйка быстро вытерла лицо и руки о бумагу и вышла из комнаты. Когда она была возле в*нной, она заглянула в в*нную, прежде чем дверь закрылась, та маленькая девочка стояла там, а потом она ушла. Рэйка покачала головой, вероятно, это было её воображение, но она не могла остановить страх, который медленно наполнял её.

Общественный бассейн был совершенно пуст, в нём было всего несколько человек, таких как спасатели. Эрике так нравилось, она могла спокойно плавать. Когда Эрика вышла из душевой к бассейну, женщина-спасатель мельком взглянула на неё. Спасательница была в красном бикини, у неё были рыжие волосы и свисток на шее. На Эрике был облегающий розовый купальник. Эрика на мгновение потянулась, прежде чем прыгнуть в бассейн. Вода была тёплой, и мне было хорошо. Эрика потеряла счёт времени во время плавания, она всегда любила плавать. Вокруг бассейна время от времени кружил спасатель. Когда Эрика наконец выбралась из бассейна, спасатель куда-то ушёл.

Некоторое время назад Эрика почувствовала лёгкое давление на мочевой пузырь, но не хотела выходить из бассейна, поэтому она плавала до тех пор, пока давление в мочевом пузыре не стало почти невыносимым. Она прижала руки к своей промежности и несколько раз скрестила ноги, возможно, она ждала слишком долго. Она шевелила попой, по очереди сгибала ноги и прикусывала губу. Давление уменьшилось лишь немного, но теперь она могла ходить. Она поспешила в коридор, который вёл в женскую душевую. В*нная была в другом конце комнаты, всего в нескольких шагах. Внезапно Эрика услышала хихиканье, оно разнеслось по комнате, так что было трудно определить, откуда оно исходит.

«Проклятые дети», пробормотала Эрика себе под нос.

Она была у двери в*нной, её рука была на дверной ручке. Снова хихиканье, но на этот раз оно не раздалось в комнате, оно доносилось издалека. Эрика перевела взгляд налево. На территории, похожей на коридор, был ряд душевых, в конце которой была маленькая девочка. Девушка с длинными чёрными волосами и в красном платье! Эрика не могла дышать, не могла двигаться. Она была полностью парализована страхом. Страх овладел её телом и переполнил мочевой пузырь. Моча потекла по её ногам, обожгла бёдра и расплескалась по полу. Эрика поняла, что в комнате больше никого не было, это была та девушка, которая хихикала. Сердце Эрики сильно билось, она боялась, что оно может выскочить из груди.

Внезапно девушка просто исчезла, а потом по комнате разнёсся девичий смех. Эрика сделала шаг назад, поскользнулась и упала на попу. Она поползла на четвереньках к коридору, ведущему к бассейну, струйки мочи всё ещё текли по её ногам. Дойдя до коридора, она встала и побежала, не оглядываясь. Коридор несколько раз повернулся, а затем она оказалась у бассейна, но когда она была в конце коридора, она упала вперёд, как будто кто-то только что схватил её за лодыжки. Она ударилась головой об пол, прежде чем упала в бассейн.

Харуна записывала свои мысли в блокнот и особо не смотрела, куда она идёт. Время от времени она натыкалась на других людей и кратко извинялась перед тем, как продолжить свою прогулку. Свет вокруг неё вдруг померк, и она подняла взгляд от блокнота, она шла по тоннелю. Харуна остановилась на некоторое время, чтобы понять, куда она идёт, затем положила блокнот в сумку и продолжила идти. Тоннель был довольно хорошо освещён, но слишком тусклым, по мнению Харуны. Тоннель имел тротуар и проезжую часть, в данный момент по нему не проезжали машины и не шли другие люди. Харуна была на полпути, когда свет внезапно выключился, а поскольку тоннель был длинным и извилистым, она не могла видеть ни одного конца тоннеля. Была кромешная тьма, она ничего не видела. Прежде чем Харуна успела начать ругаться, прямо над ней зажёгся единственный свет. Она освещала лишь небольшую область вокруг неё.

— Просто мне повезло, — пробормотал Харуна.

Без предупреждения мужчина прошёл мимо Харуны прямо перед ней, Харуна издала короткий вскрик. Мужчина игнорировал её, он ходил как зомби. Тогда Харуна поняла, что может видеть человека насквозь, человек был сероватый, как привидение. Мужчина продолжал идти, пока Харуна больше не мог его видеть, затем мимо Харуны прошли ещё десятки мужчин. Все они были сероватые, как первый человек, и все игнорировали Харуну. Дыхание Харуны было поверхностным, все её мышцы были напряжены. Она почувствовала сильное желание пойти в туалет. Когда все мужчины ушли так далеко, что Харуна больше их не видела, она тут же услышала смех. Харуна обернулась, маленькая девочка с длинными чёрными волосами и в красном платье смотрела на неё и смеялась. Лицо девушки было обожжено и обезображено, глаза закрыты. Харуну охватил неописуемый страх, эта девушка, вероятно, стала жертвой пожара в Храме.

У Харуны не было сомнений, что эта девушка должна была быть причиной тех призраков, которых только что видел Харуна. Девушка открыла глаза, они светились красным. Харуна могла только стоять и смотреть в эти глаза, она не могла отвести взгляд. Следующее, что она поняла, это то, что она потеряла контроль над мочевым пузырём. Моча мгновенно хлынула через её трусики и частично промочила юбку, стекала по ногам в туфли и брызгала на асфальт. Девушка хихикнула, для Харуны это было слишком. Она развернулась и побежала. Во время бега она заметила, что вокруг неё и девочки образовался круг призраков. Харуна ненадолго осознала, что бежит сквозь призраков, и продолжала бежать, хотя ничего не видела.

Эрика выплюнула воду изо рта, а потом начала кашлять, в лёгких была вода. Кто-то перевернул Эрику на бок, и Эрика смогла легче выкашливать воду из лёгких.

«Выпусти всё наружу, умница», — сказал женский голос.

Эрика повернула голову и увидела лицо спасателя. Она стояла на коленях рядом с Эрикой, спасатель был мокрым, поэтому Эрика сделала вывод, что она спасла её от утопления.

— Это было слишком близко, ты чуть не утонул. Что случилось? сказал спасатель.

«Судорога, у меня были судороги в обеих ногах», — торопливо помирилась Эрика.

«Оставайтесь на месте, я вызову фельдшера».

«Нет! Мне не нужен фельдшер, я в порядке!»

Эрика встала, её ноги дрожали.

Эрика не хотела рисковать, что кто-нибудь узнает, что она обмочилась, как маленькая девочка. Вероятно, это было только в её сознании, но она могла поклясться, что всё ещё чувствовала, как моча обжигает её ноги и промежность. Прежде чем спасатель успел что-то сказать, Эрика побежала в женскую душевую и в раздевалку. Она быстро вытерлась полотенцем, надела школьную форму, не снимая купальника и не надевая трусиков и лифчика. Она запихнула трусики и лифчик в сумку и вышла из раздевалки.

Рэйка лежала на кровати в своей комнате и смотрела в стену, ни на что особо не фокусируясь. В её голове творилось так много, что она не могла думать. Рэйка услышала звуки, доносящиеся из гостиной, она встала и медленно подошла к двери своей комнаты. В коридоре никого не было, поэтому Рэйка прошла в конец коридора и заглянула в гостиную. Посреди гостиной стояли две фигуры. Девушка с каштановыми волосами и голубым платьем, второй фигурой была женщина в длинном белом платье и с чёрными волосами. Женщина разрезала лицо девушки ножницами, женщина отошла в сторону, и Рэйка узнала девушку, Ясуко!

«Она сделала меня красивой», — радостно сказала Ясуко, глядя на Рэйку.

Женщина обернулась, её лицо также было рассечено от уха до уха.

«Мы тоже делаем тебя красивой», — сказала Ясуко, затем они с женщиной подошли к Рэйке.

Рэйка была слишком напугана, чтобы пошевелиться, вскоре Ясуко и женщина подошли к Рэйке. Они оба подняли правую руку там, где были ножницы.

«Нет!» Рейка проснулась, она кричала так громко, как только могла.

Рейка огляделась, она была в своей комнате на своей кровати. Рэйка быстро ощупала лицо руками, оно оказалось целым. Это был всего лишь сон, но теперь она точно знала, что случилось с Ясуко. Рэйка посмотрела на часы, было почти девять утра. Она взяла свой телефон со стола, она получила текстовое сообщение от Харуны в то же время, когда она проснулась: «Немедленно встреча в кафе». Рэйка положила телефон обратно на стол и уже собиралась встать, когда всё произошло так быстро. Внезапно рядом с Рэйкой появилась Ясуко. Рэйке показалось, что она побежала к стене, тепло и влага разлились под попкой Рэйки. Ясуко хихикнула, это совсем не её голос. Ясуко провела левой рукой по одеялу, одеяло упало на пол. Это было именно то, чего боялась Рэйка, большое тёмное пятно на простыне. Она обмочилась.

«Ты намочил постель?!» Ясуко хихикнула, её голос был другим.

«Помнишь, когда мы были маленькими, мы вместе мочились в постель?» — спросила Ясуко.

Теперь Рэйка была уверена, что это была не Ясуко. У Рэйки не было проблем с ночным недержанием мочи в детстве, и она знала, что у Ясуко тоже нет этой проблемы.

— Ты не Ясуко!

Рэйка попыталась пошевелиться, но была слишком напугана. Ясуко рассмеялась и исчезла.

— Она моя, — прошептал голос девушки на ухо Рэйке.

Рейка вскочила с кровати, огляделась, но никого не увидела. Она быстро надела джинсы и чёрную футболку. Она не осмелилась больше оставаться в своей квартире, даже трусики не сменила. Рэйка подбежала к входной двери и вышла из своей квартиры, она могла поклясться, что услышала отдалённый смех, доносящийся из её комнаты.

Когда Рэйка пришла в кофейню, Харуна сидела за столом. На Харуне была розовая рубашка и чёрная юбка. Рейка подошла к столу и села напротив Харуны.

«Что-то новое?» — спросила Рейка.

«Давай подождём Эрику», ответила Харуна, она выглядела усталой.

К ним подошла маленькая невысокая девушка и спросила, не хотят ли они что-нибудь заказать, они оба заказали по чашке кофе. Девушка ушла и вскоре вернулась с двумя чашками кофе, которые она отдала Харуне и Рэйке. Харуна и Рейка поблагодарили, и девушка ушла. Был долгий момент, когда ни один из них ничего не делал и не говорил, затем Харуна сделала глоток из чашки.

«Почему мы должны были встретиться так рано?» Пришла Эрика и села рядом с Харуной.

На Эрике были белые штаны и светло-голубая майка.

«Я провёл небольшое исследование», — сказал Харуна.

«А также?» — спросила Эрика.

— Ты слышал о Кучисакэ-онна? — спросил Харуна.

«Нет», ответила Эрика, Рэйка покачала головой.

«Это городская легенда, или я так думал. Её изувечил её муж, и она вернулась как злой дух. Я думаю, что предполагаемые наблюдения начали распространяться в 1979 году по префектуре Нагасаки. Я думаю, что она напала на Ясуко», — сказал Харуна.

Рэйка мельком взглянула на Эрику, когда Харуна сделала глоток из чашки. Эрика была бледна.

«Вчера я столкнулся с призраками, я думаю, что эти призраки были из Хитобаширы», — сказал Харуна.

«От чего?» — спросила Рейка.

«Хитобашира — это термин, обозначающий человеческие столбы. Это бетонные столбы, внутри которых, как говорят, находятся человеческие жертвоприношения. Они хоронили людей внутри этих столбов, потому что считалось, что это сделает их крепче. Ходят слухи, что эти столбы можно найдено со всей Японии».

— А что насчёт той девушки? — спросила Эрика.

Харуна и Рейка перевели взгляд на Эрику.

— Ты тоже её видел? — одновременно спросили Рейка и Харуна.

Эрика посмотрела на Рэйку и Харуну, Харуна посмотрела на Рэйку, а Рэйка посмотрела на Харуну.

«Я думаю, что она причина всего этого, она должна быть жертвой огня Храма. Я думаю, что это её месть», — сказала Харуна.

Конец главы 2

И снова я жду несколько дней, а затем выкладываю Главу 3

