Огонь, горящий в её душе - Страница 2

Автор: Daredare205

*000*2025-07-07 14:48

«Похоже, она начинает находить свою сущность», — пробормотал крупный мужчина с клыками, похожими на кабаньие, который должен был сортировать дрова после прошлонедельной экспедиции в лес, но прервал свои дела, заметив толпу, собравшуюся вокруг смотрового кристалла, на котором сейчас отображалась Рокси в другом мире.

«Это как игрушка, разбитая на куски…» — этот голос принадлежал молодой девушке с лисьими чертами лица. У неё были красновато-янтарные глаза, довольно развитые уши по сравнению с её небольшим ростом и юным возрастом, и хвост, стоящий во весь рост. «Эти части настолько отдалились друг от друга, что у них развиваются отдельные личности, и они пытаются создать свои собственные формы».

Крупный мужчина с лисьими чертами и крупным телосложением, как у носорога, положил руку на голову девочки, нежно отодвигая её уши в сторону, а его массивная рука мягко поглаживала её макушку, заслужив юную, ласковую улыбку. Девочка наклонила голову вверх, и он, продолжая нежно гладить её по шерсти, прижал её руку ещё глубже. «С каждым днём ты всё больше напоминаешь мне свою мать. У неё тоже был дар зрения». Его голос понизился. «Хотя её зрение было немного… другим…»

«Другим в чём?» — спросила девочка отца.

Мужчина почесал затылок. Он не осознавал, что произнёс последнюю часть вслух… «О… э… я расскажу тебе за обедом».

Девочка надула губы, но не стала расспрашивать дальше. Её мать умерла, когда она была слишком мала, чтобы помнить. Всё, что у неё осталось от матери, — это рисунки, картины, рассказы, книги заклинаний и свитки, а также статуя матери в центре города, которая стояла рядом с тремя другими статуями людей, которых она не узнавала.

Скоро первая стена рухнет, и вместе с ней первый предмет должен отпустить свою хватку. Эта мысль принадлежала Скарлетт, которая наблюдала за смотровым кристаллом вместе с остальной толпой. Какое странное место — Приют Лирена… Мастер волшебных палочек, великий чародей и многие другие, кого обычно считали бы исключительно одарёнными, стояли в толпе, словно были просто обычными людьми.

Пока представление в смотровом кристалле продолжалось, показывая, как Рокси болтает с Кирой, и её тело начинает возвращаться к нормальным размерам и пропорциям, отец и дочь удалились в свой дом, чтобы приготовить еду. Для кипячения воды использовали предупредительный камень, и в воду добавили смесь приправ, которую семья поклялась никогда не показывать внешнему миру. Это было что-то, что покойная жена этого крупного мужчины видела в видении, и он хотел сохранить это как семейную тайну: секретная смесь специй и приправ, которая превращала обычный суп в нечто необыкновенное. Всего час потребовался, чтобы приготовить простой овощной суп из картофеля, моркови и странного растения, похожего на зелёную фасоль, но уникального для человеческого мира. С особым супом в тарелках и ложками, сделанными покойной женой, дочь последовала за отцом к четырём статуям в центре города.

«Прежде чем мы начнём», — сказал отец, бросив на дочь взгляд, который говорил: «Тебе нужно это услышать», — «я должен сказать тебе, что это не счастливая история, но у неё счастливый конец».

Её уши и выражение лица находились где-то между любопытством и недоумением. «Как она может быть одновременно несчастной и счастливой?»

«Это, моё маленькое солнышко, одна из величайших загадок этого мира».

Когда мужчина начал, его дочь настолько погрузилась в историю, что кавычки и описания перспективы не потребовались. Это был один из тех моментов, когда простая история, сотканная из слов, рассказывала историю всей жизни, и смысл простирался гораздо дальше, чем просто слова.

Я встретила вашу мать всего через четыре дня после великого разрушения. Она была потеряна, голодна, устала и зла. Как и многие выжившие в трагедии, она попыталась вернуться домой, но обнаружила лишь тлеющий кратер на месте своего родного города. Вы знаете о великом разрушении, о том, как оно разделило поток магии на энергетические линии, как прежние зоны сохранения превратились в тлеющие кратеры, как целые города были превращены в обломки… Чего вы не знаете, так это причины произошедшего.

В то время её звали Рокселла Стимлайт. Она была странствующим духом, известным своим уникальным способом объяснения естественного порядка вещей, который был понятен любому, даже если тот с ней не соглашался. Она также была известна своим невероятно плотным магическим зарядом, создававшим настолько мощное ядро, что вокруг неё, казалось, возникала светящаяся аура. Она была видна только тем, кто обладал даром ясновидения.

Ваша мать встретила Рокселлу в редкий момент нестабильности. Обычно совершенно стабильное ядро Рокселлы начало колебаться, реагируя на смятение в её сознании. Несколько часов назад Рокселла совершила чудо в соседней деревне, спасая нескольких человек от неминуемой смерти и обеспечивая стабильный запас местной пищи. Это был первый раз, когда она совершила благословение по просьбе.

Когда другая соседняя деревня узнала о случившемся, они тоже обратились за благословением, однако никто из жителей этой деревни не обладал даром ясновидения. Они так и не нашли Рокселлу, хотя она была рядом. Осознав, что не в состоянии помочь этой голодающей деревне, её мысли начали блуждать… А что, если бы у неё было тело? Тогда все смогли бы её видеть. Рокселла обратилась к молодому заклинателю духов с просьбой создать тело, подходящее для противостояния её силе, а затем связать её душу с этим телом. Идея была проста: сделать Рокселлу доступной для всех, а не только для тех, кто может видеть духов.

Никто не знал, что совершение такого заклинания разрушит границу, существовавшую с начала времён, и создаст другие границы, которые будут существовать вечно. Когда Рокси была привязана к подготовленному телу, возникла связь между миром живых и миром духов. Эти два мира были принципиально противоположны, и возникшая в результате энергетическая волна грозила разорвать миры на части.

И так всё началось. Потоки магии сгустились в энергетические линии, города рухнули, целые страны превратились в дым и пепел, и мир начал рассыпаться. Чем дольше это продолжалось, тем хуже становилось. Ваша мать была одной из четырёх великих волшебниц, которые предотвратили этот катаклизм, не позволивший миру полностью уничтожиться. Когда трагедия была остановлена, стало очевидно две вещи: во-первых, Рокселлы не стало. Никто не знал, куда она делась, и существует ли она вообще ещё. Во-вторых, ущерб уже был нанесён. Никакие желания или заклинания не могли вернуть мир к тому, каким он был прежде.

И тут она появилась. Маленькая, похожая на кошку особа с тёмно-синей шерстью, лавандовыми глазами и присутствием, которое ощущалось не просто как человек. В тот момент, когда она появилась, она начала плакать. Она плакала несколько дней, не уставая, не испытывая голода, не испытывая жажды, просто бесконечно плакала. В конце концов, её слёзы высохли, и она начала что-то искать. Она сказала, что ей не хватает части себя. Когда её спрашивали, она так и не смогла полностью описать, какой именно части ей не хватает, только то, что она знала, что ей этого не хватает. Потребовались годы, чтобы понять, что происходит. Это маленькое существо было одним из многих детей леса… Частичкой того, что когда-то было Рокселлой.

Ваша мать всю свою жизнь следила за этим существом и помогала ему, и на этом долгом и трудном пути она сблизилась с ним, дав ему прозвище Рокси. У неё также начали появляться видения великих катастроф, а также способы их предотвращения. Она обрела новую и уникальную версию видения. Она использовала это, чтобы создать процветание, положить начало эре мира и завести семью, но этому не суждено было сбыться.

Твоя мать никогда не осознавала, что и она сама была затронута великим разрушением, расколовшим мир. Только она помнила людей… Только она знала о другом мире… Мире, который был разделён во время великого разрушения. Когда она поселилась со мной, и у нас появилась ты, самое чудесное, что когда-либо случалось со мной, её внутренняя сущность отдалилась. Сначала это происходило медленно, случайные заклинания срабатывали с перебоями или затухали, ей было трудно вспомнить что-то конкретное, а затем это стало очевидным. Всего за 5 дней она оказалась прикована к постели. Её тело отказывало ей. Мы перепробовали всё. Именно тогда мы узнали цену того, что значит быть затронутым великим разрушением. Когда эта сила передаётся ребёнку, мать больше не может существовать.

*003*2025-10-01 17:36

{{18.09.2025 в 7:58 ash_pikachu сказал:

Пожалуйста, продолжайте это

}}

Нет.

*004*2025-10-01 18:19

"Перчатки... котёнка?" — пробормотала Рокси себе под нос, просыпаясь в невероятно мягкой постели, словно это была какая-то неведомая магия, о которой она никогда раньше не слышала. Она снова посмотрела на свои лапы. Ага. На ней были перчатки котёнка, или более прочная и одновременно более мягкая версия перчаток котёнка... Как они могли быть одновременно прочнее и мягче? Она попыталась снять перчатки, но они не сдвинулись с места. Она потянула сильнее, прилагая реальные усилия правой рукой, чтобы снять перчатку с левой лапы. Когда перчатка оторвалась, она почувствовала резкое, тянущее и рвущееся ощущение. Она проверила, не кровоточит ли лапа, осмотрев её на предмет видимых повреждений. К счастью, лапа выглядела нормально, несмотря на то, что на правой лапе теперь виднелся прядь шерсти, которая раньше принадлежала левой. Перчатки… Где перчатки? Что это за перчатки? Неважно, сейчас у неё были более насущные проблемы… Как солнце и луна могли светить одновременно? Разве она не в спальне? Где стены, пол, потолок? В тот момент, когда она посмотрела на небо, а затем снова вниз, кровать тоже исчезла, но она не упала на землю.

«Я… парю?» Гравитация, казалось, выбрала именно этот момент, чтобы решить, что у неё действительно есть работа, вырвав её из состояния невесомости и притянув к земле, где она оказалась на лугу, который, казалось, простирался во все стороны. Пытаясь найти конец луга, она обнаружила, что её притягивает прекрасный контраст неба. Слева от неё была ночь, отражающая бледно-зелёные звёзды и кроваво-красный полумесяц. Справа — день, заливающий луг странной смесью золотого света и синих теней… Разве её старый учитель не говорил ей раньше о чём-то, что произойдёт всего через несколько дней после того, как она почувствует этот зов?

Что-то о невозможных истинах и скрытых энергиях? Она изо всех сил пыталась вспомнить, но какие бы воспоминания ни были погребены в глубинах её сознания, сейчас они не всплывали на поверхность. Неужели это действительно луг? Нет, это должно быть какая-то иллюзия, или… искусственное измерение. Именно об этом ей говорил учитель! Мир, принадлежащий только ей, где она должна была искать то, что для неё важно… Но ценила ли она когда-нибудь что-нибудь по-настоящему?

«Рокси! Рокси, сюда!» Она узнала этот голос. Давно потерянная подруга из программы «Магический котёнок», одна из немногих так называемых «магических сияющих». Его жизнь трагически оборвалась, пламя внутри него было невыносимо сильным, и в конце концов он буквально погас в ореоле славы, в одиночку спасая деревню от извержения вулкана, которое произошло в противоположном направлении от предсказания деревенской провидицы. Как он здесь оказался? Что могло привести его к ней именно сейчас?

«Ты выглядишь… Ты выглядишь великолепно!» Рокси не осознавала, что произнесла это вслух, пока уже не выпалила это с восторженным криком.

«Спасибо! Ты тоже отлично выглядишь! Вижу, совсем не постарел…» — сказал ребёнок, словно сомневаясь в последней фразе. Пока он был погружён в свои мысли, Рокси внимательно рассматривала его. Он выглядел точно так же, как и в тот день… Огонь в глазах, золотисто-голубое свечение там, где запястья соединялись с лапами, оранжевые оттенки позади него, словно какой-то невидимый огонь всё ещё горел…

Как только она смогла как следует рассмотреть его, он исчез, и Рокси снова осталась одна на бескрайнем лугу.

«Поле души…» — сказала она, обращаясь ни к кому конкретно, удивляясь, как такое явление может принимать столь естественную форму. Да, цвета были искажены, и это сочетание дня и ночи было странным, но это всё равно был луг. Как это могло быть лугом? Разве поля души не должны символизировать смятение и агонию в внутреннем мире человека?

Стук вырвал её из размышлений. Звук был похож на удар когтистой руки по твёрдому дереву… Рокси подняла глаза и увидела… Она всё ещё была в спальне. Неужели она была здесь всё это время?

Снова раздались стуки.

«П-войдите», — сказала Рокси, обрадовавшись встрече с Кирой. После всего этого безумия с «Мустангом», потери физической формы и затем поля души, она была рада увидеть знакомое лицо. Однако, когда дверь открылась, там была не Кира. Там был ребёнок. Ребёнок, который кричал от радости, прыгал вверх и вниз, отчаянно жестикулируя, чтобы кто-нибудь поскорее пришёл посмотреть! Поскорее, бабушка! Она проснулась! Ты была права! Она проснулась!

«Дорогая, мы это уже проходили. Она никогда не проснётся. Я мало что знаю о таких, как она, но я точно знаю, что она что-то потеряла в ту ночь, когда её тело… О БОЖЕ МОЙ, ТЫ ПРОСНУЛАСЬ! Я думала, что больше никогда не смогу с тобой поговорить!» Старушка наклонилась вперёд, её дрожащие руки яростно упирались в какое-то передвижное устройство на колёсах, и она начала яростно кашлять.

«А вы… Кто? Мы знакомы?»

«Вы действительно меня не помните?» Осознание, казалось, лишило старушку жизни, она нашла стул и села, выглядя побеждённой. «Это нормально для таких, как вы, забывать людей, чьи жизни они спасли?»

«Нет. Если бы я спасла чью-то жизнь, я бы точно это помнила». Рокси на секунду задумалась, как бы сформулировать следующую часть. «Могу я спросить, с кем я разговариваю?»


"Я Ки-"

"Бабушка Кира никогда не переставала говорить о тебе, знаешь! Она говорила, что тебя нужно уважать и ценить, даже если это означает ждать всю жизнь!"

"Как долго..." — пробормотала Рокси себе под нос, только сейчас осознав, что фактически пропустила всю жизнь своей единственной настоящей подруги в этом странном мире.

*007*2025-10-03 08:55

И снова Рокси отвела взгляд всего на секунду, и всё вокруг снова изменилось. Она узнала эту комнату, массивные каменные стены, мягкое свечение оранжевых фонарей, которые рассеивали тёплый, успокаивающий свет по её кровати из сквома: очень выносливого растения, напоминающего длинную траву. Если его натянуть и наполнить шёпотом ветра, получится прочная, но удивительно мягкая кровать. Благодаря магии ветра, используемой для размягчения скумфа, его очень легко очистить — достаточно лишь слегка ударить по нему магией ветра, и он сам сдует все загрязнения. Кроме того, лёжа на нём, ощущается прохлада, поскольку он постоянно перемещает мельчайшие частицы воздуха между сплетёнными волокнами скумфа. Забавно, что она помнила, как застилала эту кровать с помощью родителей, но не помнила свой последний приём пищи.

«Трус!» — это откровенное оскорбление прозвучало от Дейзи, чей пылающий вид сегодня выглядел ещё более разгорячённым. «Ты могла просто сдуть эту чёртову штуку и покончить с этим. Мне больше нравится другая Рокси! Она действительно понимает, как использовать свою силу!» Дейзи фыркнула и ушла, исчезнув так же быстро, как и появилась из ниоткуда.

«Трус... Хм...» — этот задумчивый, слегка сомневающийся голос произнёс Стелле, в глазах которой читалась ледяная холодность, которую Рокси никогда раньше не видела. «Нет… Я не думаю, что ты трус, но тебе определённо нужно поработать над своим мышлением. Ты меня поймал! Я буквально воплощение магии барьера! И всё же, вместо того, чтобы попросить о помощи, ты решил использовать свою собственную нестабильную силу, чтобы изменить ход физики. Тебе повезло, что единственным последствием стала временная потеря физического тела. Ты не трус… Ты безнадёжный идиот». Как и Дейзи, Стелла исчезла так же быстро, как и появилась из ниоткуда.

Рокси опустила голову, глядя в землю, хотя в данный момент почти не смотрела. Она была погружена в свой собственный мир сомнений и противоречий. Подождите. Земля… Что случилось с полом её спальни? Она подняла глаза и увидела зловеще освещённое небо, словно подсвеченное снизу. Слева от неё сияла луна, теперь тёмно-красного, яростного цвета. Справа — солнце, теперь глубокое, чёрное от отчаяния.

«Я же говорила тебе перестать так убегать! А вдруг с тобой что-нибудь случится?! Мы бы понятия не имели, где ты и как помочь!» — этот голос доносился от её матери, которая плакала и была так явно разгневана, что её магия начала конденсироваться в резкое свечение по краям лап — признак того, что энергия внутри неё течёт неровно.

«Прости», — ответила Рокси, чувствуя, как слеза скатилась по её щеке и упала на землю.

«Лучше бы ты извинилась! В следующий раз, когда я увижу, как ты заставляешь свою мать так плакать, я заставлю тебя пожалеть, что ты родилась!» Этот голос принадлежал её отцу, который сейчас был так зол, что магия покидала его глаза, словно маленькие молнии, пытающиеся испепелить воздух.

Рокси как раз собиралась с мыслями, что-то вроде «Теперь я понимаю», когда почувствовала прикосновение к плечу. Она обернулась и увидела Киру, всё ещё молодую и беззаботную, точно такую же, какой она была, когда Рокси встретила её на стоянке.

«Ты в порядке?» Кира выглядела искренне обеспокоенной за свою подругу, больше, чем когда её тело растворилось… «Ты сначала ни с кем не разговаривала, а потом начала плакать… Ты… Ты что-то плохое вспомнила?»

Вот оно! Должно быть, это оно! Её внутреннее смятение, сомнения, сформировавшие поле души… Это было не что иное, как страх быть бесполезной…

«Кажется, мои мысли просто начали блуждать. Спасибо, что вернула меня, моя подруга». Это был первый раз, когда Рокси почувствовала искреннюю улыбку с тех пор, как впервые оказалась в этом странном мире. Она надеялась, что в будущем у неё будет ещё много таких моментов!

*008*2025-10-03 22:26

«Отец, отец, проснись! Идёт кто-то могущественный!» Голос принадлежал юной девушке, которая только что легла спать после дня, проведённого в заворожённом размышлениях о жизни своей матери, о частичке Рокселлы, с которой она путешествовала, и о том, сможет ли она когда-нибудь приобщиться к такому захватывающему образу жизни.

«Старла…» Голос, принадлежавший массивному мускулистому отцу девушки, звучал одновременно раздражённо и измученно, затем он сделал вдох и понял, что происходит. Старла никогда не встречала Джакола, она знала только о его уникальных высококачественных магических инструментах. «Это Якол, тот, кто живёт на вершине горы. Обычно он приезжает в деревню, чтобы отпраздновать перемены. Интересно, что привлекло его внимание на этот раз…»

«Ты имеешь в виду элька-чародея? Скарлет сказала, что он единственный, у кого есть лосиная кровь и кто может накладывать заклинания, разве это не захватывающе!»

Как мог отец отказать удивлению и восхищению в её глазах? Похоже, он вставал с постели, чтобы поприветствовать старого друга. Прежде чем он успел выйти из дома, чтобы спросить Скарлет, не почувствовала ли она чего-нибудь необычного, он почувствовал, как чьё-то присутствие охватило весь дом. Тук-тук… Он вежливо открыл входную дверь и увидел старого друга, держащего посох, который выглядел совсем не так, как всё, что он видел раньше.

«Якол, заходи, старый друг». Между глазами отца девушки и не таким уж и огромным элька-чародеем раздался целый диалог. Неужели обязанности великого чародея настолько скучны, что ты решил спуститься в нашу маленькую деревню ради развлечения?

«Гроций, рад тебя снова видеть, мой друг. Как всегда, прямо в цель». Джакол на мгновение задержал взгляд на девушке, частично скрывавшейся за массивными ногами Гроция, и смотрел на неё со смесью страха и возбуждённого любопытства. Он посмотрел на новый посох, который держал в руках, затем на девушку, и в его глазах, казалось, что-то щёлкнуло. «Позволь мне пока отложить это». Когда он положил посох, энергия словно успокоилась, убрав тяжёлое присутствие из дома. Девушка выглянула чуть дальше из-за массивных ног отца, её взгляд теперь был прикован к дверному проёму. «Прошу прощения», — начал Джакол. — «Я всё ещё привыкаю к довольно уникальным свойствам этих новых рун, над которыми я работаю». «Прости, если я тебя напугал». Его глаза цвета морских водорослей были искренними, и в них с нежностью и теплотой смотрели на девушку.

«Ты теперь создаёшь свои собственные уникальные руны? Разве это не делает тебя…»

«ВЫСШИМ ЧАРОДЕЙСТВОМ! Я НИКОГДА РАНЬШЕ ТАКИХ НЕ ВСТРЕЧАЛ! СКАЖИ МНЕ, НАСКОЛЬКО ТЫ СИЛЬНА!!!!!» Девушка в этот момент буквально прыгала от восторга, словно забыв о своём страхе, который она испытывала всего мгновение назад.

«Ну-ну, я понимаю, почему вы так взволнованы, но я ещё не высший чародей. Я ещё не отправился в Рорк-Дон на переквалификацию. Называть себя высшим чародеем до официального присвоения мне этого титула было бы высокомерно с моей стороны, а нам этого не нужно, не так ли?» Каким-то образом его голос сумел найти баланс между спокойным объяснением и захватывающей историей. «Что ещё важнее, что, ради всего святого, делает ваш смотровой кристалл? Неужели кто-то наконец-то сломал эту древнюю штуковину?»

Прошло несколько часов с тех пор, как кто-либо взаимодействовал со смотровым кристаллом, и его взгляд начал блуждать. В конце концов, без чьей-либо помощи его цель была подобна шлангу высокого давления, оставленному открытым, без кого-либо, кто бы его держал неподвижно, просто разбрызгивающему воду повсюду. Именно тогда он внезапно прекратил свои случайные перемещения, остановившись на сцене, разворачивающейся в мире людей.

И на этом я должен оставить вас и подготовиться к работе. У меня было лишь немного вдохновения, но недостаточно времени для полноценной главы. Продолжу через несколько дней, как только закончится волнение от работы на выходных ??

