Очень отчаянный День благодарения

Автор: DesperateJill

*000*2024-11-29 19:49

Очень отчаянный День благодарения

Джилл была рада, что смогла позавтракать с друзьями в День благодарения. Она только недавно переехала в город, и её семья жила слишком далеко, чтобы она могла приехать к ним в этом году, поэтому было приятно, что Джилл смогла собраться с некоторыми из своих друзей на завтрак.

Джилл плотно позавтракала блинами и сосисками, и по какой-то причине это вызвало у неё сильную жажду, поэтому она обнаружила, что выпила много апельсинового сока. Она знала, что апельсиновый сок не очень полезен, потому что от апельсинового сока ей всегда хотелось сразу же пописить, но она решила, что сможет сходить в туалет перед уходом.

«Ну, здесь довольно много народу, так как все пришли посмотреть парад в День благодарения», - сказал Джек, глядя в окно.

«Да, это много людей», - сказала Джилл, глядя в окно.

«Да, я думаю, что, вероятно, я посмотрю парад в День благодарения некоторое время», - сказала Тоня.

«Да, всегда приятно смотреть на парад в честь Дня благодарения», — сказала Ребекка, когда они все сидели и болтали, а Джилл сидела и пила апельсиновый сок стакан за стаканом. Она не знала, что её так мучило, но она пила довольно много.

Удивительно, но они долго завтракали. Джилл жила в часе езды, и обычно, когда она приезжала в новое место, она сразу же проверяла туалет, но сейчас они начали болтать, и прошло уже добрых 2,5 часа с тех пор, как она ушла из дома, и она чувствовала, как весь этот апельсиновый сок действительно бьёт по её мочевому пузырю.

«Извините, я сейчас вернусь», — сказала Джилл, вставая, чтобы воспользоваться дамской комнатой, и нахмурилась, увидев табличку с надписью «не работает». Она не хотела сразу же паниковать, но ей действительно очень нужно было в туалет, зачем она выпила так много чертового апельсинового сока? Казалось, ничто не заставляло её так сильно хотеть писить, как апельсиновый сок, а иногда это заставляло её делать больше, а теперь она чувствовала потребность и в том, и в другом. «Чёрт возьми», — сказала она, возвращаясь к своему столику с друзьями, которые непринуждённо болтали, но Джилл чувствовала, что ей нужно уйти оттуда. Она не хотела признаваться своим друзьям, что хочет уйти оттуда, чтобы найти место с другим туалетом, но она уже скрещивала ноги под столом. Разве никому из её друзей не нужно было сходить в туалет?

«Так кто-нибудь хочет посмотреть парад в честь Дня благодарения?» — спросила Ребекка.

«Да, просто дайте мне воспользоваться туалетом на секунду, мне нужно пописить как сумасшедший», — сказал Джек, побежав в мужской туалет, и через мгновение он вернулся с довольным видом. Джилл пришлось признать, что она чувствовала себя немного беспокойной и нервной, и на мгновение она даже подумала о том, чтобы воспользоваться мужским туалетом, но она решила, что скоро, вероятно, появится ещё один туалет.

«Так что, все готовы идти?» — спросила Тоня, когда все встали, и как только Джилл снова встала, она почувствовала, как это давление идёт прямо на её мочевой пузырь. Зачем нужно было закрывать туалет? Но она не хотела опозориться перед своими друзьями, которые всегда говорили, что у неё слишком большая одержимость ходить в туалет везде и всюду.

Они заплатили по счёту и вскоре вышли на улицу, где Джилл пришлось признать, что теперь её мочевой пузырь вопиет о помощи. Она не хотела говорить своим друзьям, что хочет пойти поискать туалет, но она подумала, что они, вероятно, пробудут на параде недолго.

Пока они стояли там, наблюдая за всеми проплывающими мимо платформами, Джилл пришлось признать, что ей было трудно сосредоточиться, потому что всё, о чём она могла думать, это весь этот сок, который попал в её мочевой пузырь. Она видела, что её друзья были гораздо более небрежны в наслаждении парадом, но на самом деле она чувствовала, что ей нужно было скорее уйти оттуда, потому что ей действительно нужна была в*нная.

«Это довольно милый парад, не так ли, Джилл», - сказала Ребекка.

«О да, я никогда раньше не видела парада, но да, там так много людей, толпящихся повсюду», - сказала Джилл, поскольку она не могла вспомнить, когда в последний раз видела так много людей, толпящихся на улицах, и ей было интересно, что они делают, чтобы сходить в туалет.

«Ты отвлеклась, Джилл, похоже, ты думаешь о чём-то другом», — сказала Тоня, не замечая, что Джилл сжимает колени и как-то неловко сгибается.

«Нет-нет, просто здесь немного тесновато, я почувствовала, что мне нужно сделать растяжку», — сказала Джилл, начав потягиваться, но сейчас она действительно не могла думать ни о чём, кроме как о том, чтобы добраться до туалета.

В течение следующих нескольких минут Джилл стояла там, постоянно осторожно скрещивая ноги. К счастью, было так много народу, что никто толком не понимал, что она делает.

«Мама, мне правда нужно в туалет», — услышала Джилл голос девочки позади себя, когда увидела, как другая женщина тянет за собой свою маленькую дочь, жалуясь.

«Я же говорила тебе, что здесь нет туалетов», — сказала мать, и Джилл внезапно захотелось заскулить. Она только что сказала, что нет туалетов?

«Знаете, ребята, этот парад отличный и всё такое, но я правда думаю, что мне, наверное, пора идти, вы же знаете, я живу в часе езды отсюда, и я знаю, что у вас, вероятно, есть семьи, к которым нужно сегодня днём», — сказала Джилл.

«Да, нам, наверное, пора идти, но было приятно тебя видеть, Джилл, и я надеюсь, что ты сможешь насладиться остальной частью парада», — сказала Тоня, когда она и остальные помахали ей рукой, когда они начали уходить.

Джилл подождала, пока её друзья не скроются из виду, потому что она не хотела, чтобы они увидели, как она бежит как сумасшедшая в поисках туалета, но теперь, когда её друзей не стало, ей нужно было попасть в туалет, и ей нужно было попасть в туалет быстро.

Джилл начала бегать вверх и вниз по улицам, которые были забиты людьми, поэтому она не могла двигаться очень быстро. Она начала заглядывать в каждый магазин, но увидела, что, похоже, все магазины по маршруту парада были закрыты. Она забыла, что тот единственный ресторан, в который они пошли на завтрак, был одним из немногих мест в округе, которые были открыты.

«Ладно, Джилл, не паникуй, где-то здесь должен быть туалет», — сказала она, продолжая идти вверх и вниз по улицам, проталкиваясь сквозь толпу людей, но обнаружив, что все магазины на несколько кварталов полностью закрыты.

Джилл всегда чувствовала себя довольно нервной в таких ситуациях, особенно потому, что у неё была значительная степень социальной тревожности. Она не любила задавать вопросы незнакомцам, но сейчас её потребность найти туалет пересилила любые социальные запреты, которые она чувствовала.

«Извините, но вы не знаете, где я могу найти дамскую комнату», — сказала Джилл, похлопав женщину по плечу, когда та заговорила по-испански, и Джилл понятия не имела, что она говорит. «Неважно».

Джилл продолжала идти, останавливаясь каждые несколько минут, чтобы скрестить и распрямить ноги, и теперь она чувствовала себя определённо неистовой. В конце концов она подошла к другой женщине и собиралась выпалить свой вопрос, но заметила, что другая женщина, похоже, находится в похожем затруднительном положении.

«Вы знаете, где находится туалет?» — сказали они одновременно.

«Ну, похоже, у нас та же проблема», — сказала женщина. «Меня зовут Шона».

«Джилл», — сказала Джилл, пожимая руки. «Мне действительно очень нужна в*нная, как будто это серьёзная чрезвычайная ситуация с в*нной. Почему все магазины закрыты? Я имею в виду, ладно, это праздник, но вы могли бы подумать, что у них должно быть открыто хотя бы несколько магазинов или хотя бы где-то есть в*нная. У них огромная толпа людей, приходящих на этот парад, и очевидно, что этим людям в какой-то момент понадобится в*нная».

Шона кивнула. «Я имею в виду, да, эти люди действительно не принимают во внимание вещи, у вас здесь буквально тысячи людей, может быть, даже десятки тысяч людей, приезжающих в город, чтобы посмотреть парад в День благодарения, и кажется, что нигде нет в*нных комнат».

Джилл нашла родственную душу. «И что мы будем делать?»

«Я имею в виду, что если мы продолжим идти, мы найдём магазин, в котором нам разрешат воспользоваться в*нной, даже если нам нужно будет что-то купить».

Они кивнули, когда начали пробираться сквозь толпу людей, проталкиваясь мимо тех, кто на них натыкался, что, конечно, не то, что вы хотели бы испытать, когда ваш мочевой пузырь был болезненно полон.

Сначала они наткнулись на что-то похожее на кучу биотуалетов, но очереди в туалеты тянулись змеёй вниз по кварталу.

«Может, нам просто встать в очередь», — сказала Джилл, глядя на очередь и на то, как она змеилась вниз по кварталу.

«Видишь, какая длинная эта очередь, ты правда думаешь, что сможешь ждать в ней? Эта очередь, вероятно, длится не меньше часа», — сказала Шона.

«Да, но, по крайней мере, мы знаем, что здесь есть туалеты, биотуалеты — не самые лучшие туалеты, но, по крайней мере, здесь мы знаем, что здесь есть туалеты», — сказала Джилл, глядя вперёд на очередь. Она знала, что очередь, вероятно, была почти такой же длинной, как и её путь домой, но она подумала, что, возможно, это всё же немного лучше, чем идти домой с полным мочевым пузырём. Может быть, очередь будет двигаться быстрее.

Шона покачала головой. «Ну, вы можете подождать в очереди, я продолжу искать, я не из тех, кто пользуется биотуалетами, эти штуки отвратительны. Я имею в виду, что мне приходится очень плохо, но пользоваться биотуалетом на многолюдном параде, нет, спасибо, я попытаю счастья в другом месте, удачи, Джилл».

«Удачи, Шона», — сказала Джилл, вставая в очередь, но она видела, что очередь змеится на квартал, она едва могла разглядеть начало очереди. Может быть, Шона была права, может быть, ей просто стоит продолжать искать, за то время, которое ей потребуется, чтобы ждать в этой очереди, ей наверняка придётся найти что-то открытое.

«О Боже, вот эта очередь», — сказала другая женщина, сжав колени, когда Джилл кивнула. «О Боже, почему они не предоставляют больше туалетов на таких мероприятиях, этот город ужасен для туалетов, у них тысячи людей, а всё, что они предоставляют, это куча биотуалетов с очередью в милю длиной на квартал».

«Я пришла сюда с кем-то ещё, и она подумала, что попытает счастья, поищет что-то другое, но я думаю, что лучше ждать чего-то определённого, чем искать чего-то неопределённого», — сказала Джилл, когда женщина кивнула. «Меня зовут Джилл».

«Меня зовут Паула», — сказала другая женщина, пожимая руки и продолжая болтать, наблюдая за проходящим парадом. По крайней мере, у них было что-то, чем их развлечь, но, как и раньше, Джилл было трудно сосредоточиться на параде, когда ей так сильно хотелось в туалет.

Джилл ждала в очереди добрых 20 минут, но очередь двигалась не очень быстро, но она обнаружила, что постоянно скрещивает и распрямляет ноги. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей так сильно хотелось в туалет. Зачем она, дура, выпила весь этот апельсиновый сок и съела все эти блины, если у неё урчало в животе и болел мочевой пузырь?

«О Боже, эта очередь движется так медленно», — сказала Джилл, глядя в переулок неподалёку и видя кучу мужчин, писающих на стены, что, конечно, не улучшило её положение, так как она тут же повернулась вперёд и снова посмотрела на бесконечную очередь перед собой. Тот факт, что в переулке было много мужчин, писающих, определённо не делал её положение менее невыносимым.

«Знаешь, если бы я была молодой женщиной, я бы, наверное, сама подумала о том, чтобы пописить в переулке», — сказала Паула. «Но я не думаю, что я могу эффективно приседать».

Джилл кивнула и продолжила стоять в очереди, согнувшись на коленях. Теперь она практически танцевала танец мочи и делала небольшие приседания, и делала это только тогда, когда была действительно в отчаянии с обеих сторон спектра.

Простояв в очереди полчаса, Джилл была готова закричать, но тут она увидела знакомое лицо — это была Шона, которая махала ей рукой в очереди в туалет и улыбалась.

«Так ты решила пойти в очередь, а?» — сказала Шона, смеясь. «Как у тебя это получается?»

«Не очень хорошо, а как насчёт тебя», — сказала Джилл, заметив, что Шона выглядит намного более комфортно.

«Я нашла туалет в Starbucks примерно в 10 минутах отсюда, хотя они заставляют тебя что-то купить, но туалеты там довольно хорошие, и насколько я могу судить, это единственный магазин, открытый сейчас, и там на удивление многолюдно, и дела идут хорошо на День благодарения, я бы сказала», — сказала Шона.

«Ты сказала, в 10 минутах?» — спросила Джилл, она посмотрела на длинные очереди, которые всё ещё змеились перед ней. «Знаешь, я думаю, что попробую в Starbucks, потому что эта очередь невыносима. Что ты скажешь, Паула?»

Паула покачала головой. «Знаешь, я уже долго жду в этой очереди, я не собираюсь терять своё место в очереди, чтобы пойти искать другое место, чтобы пописить».

«Как думаешь, может, ты сможешь занять моё место в очереди», — сказала Джилл.

«Я могу попробовать, но ничего не обещаю», — сказала Паула, пока Джилл смотрела на Шону.

«Покажи мне Starbucks, быстро», — сказала Джилл, когда Шона начала указывать на улицу, а Джилл быстро последовала за ней. Джилл бежала так, словно участвовала в Нью-Йоркском марафоне, и они наконец добрались до Starbucks, который выглядел так, будто там действительно было довольно многолюдно.

«Ваша карета ждёт мадам», — сказала Шона, смеясь, и Джилл последовала за ней в магазин. Она видела, что в туалет выстроилась небольшая очередь, но решила, что это лучше, чем ждать ещё полчаса или 40 минут в очереди за биотуалетами.

«Ванные комнаты только для клиентов», — сказал мужчина, когда Джилл неохотно полезла в кошелёк, купила немного кофе и встала в очередь в туалет.

«Шона, серьёзно, спасибо, я думаю, приятно знать, что ты всегда можешь рассчитывать на доброту незнакомцев в таких ситуациях», — сказала Джилл, стоя в очереди, плотно скрестив ноги и прислонившись к стене, чтобы снять часть давления с мочевого пузыря.

«Эй, я знаю, как это ужасно, когда кому-то действительно нужно в туалет, я еле-еле сама это сделала, но, по крайней мере, это хороший чистый туалет, так что я рада, что рискнула, не думаю, что я бы выдержала ожидание с тобой в очереди за этими отвратительными биотуалетами», — сказала Шона, заметив, что Джилл допивает свой кофе. «Ты уверена, что хочешь выпить всё это?»

Джилл улыбнулась. «Всего несколько глотков, это действительно помогает мне согреться в такой холодный день, а холод никогда не полезен для моего мочевого пузыря, к тому же я заплатила за него и собираюсь в туалет в любую минуту. Боже, почему в туалете повсюду столько очередей, мужской туалет всегда совершенно пуст, но в этом городе невозможно найти женский туалет бесплатно или без очереди».

«Расскажи мне об этом», — сказала Шона. «А в праздник, когда всё закрыто, забудь об этом, это чудо, что я нашла это место, думаю, нам обоим повезло, что мы просто случайно столкнулись друг с другом».

Джилл крепко сжала ноги, так как перед ней в очереди было всего пять женщин, и она наконец-то собиралась получить облегчение. Но пока она стояла в очереди, она не могла не заметить, что очередь не двигалась добрых пять минут.

«О Боже, почему так долго», — сказала Джилл.

«Ну, ты же знаешь, что иногда кофе может навредить не только мочевому пузырю, но и кишечнику», — смеясь, сказала Шона. «Признаюсь, я раньше заполонила туалет, как мне кажется, я заплатила за туалет, я собиралась не торопиться и наслаждаться».

Джилл не хотела этого признавать, но это правда, что теперь ей нужно было сделать больше, чем просто помочиться, и это ещё больше усиливало её желание помочиться.

«Ладно, всё, боюсь, магазин закрывается, сейчас праздники, поэтому мы сегодня работали всего несколько часов, всем нужно убраться», — сказал владелец магазина, выходя.

«Мне просто нужно в туалет», — сказала Джилл. «Я купила кофе, я заслужила право воспользоваться туалетом!»

Владелец магазина покачал головой. «Извините, но у всех нас есть важные дела, которые нам нужно сегодня решить».

«Не так важно, как дела, которыми я должна заняться», — сказала Джилл, подпрыгивая.

«Вы слышали мужчину, все вон из кофейни», — сказала женщина, насвистывая, когда все начали выходить из туалета.

«Это последний раз, когда я снова покупаю кофе в этом месте», — сказала Джилл, протягивая его Шоне. «Вот, можешь допить остаток, потому что я точно не выпью ни капли!»

«Чёрт, что ты теперь будешь делать», — сказала Шона, поскольку она ясно видела, что Джилл умирает от желания в туалет.

Когда Джилл посмотрела в окно Starbucks, она увидела, что женщина наконец-то вышла из туалета после того, как кто-то постучал в дверь, и она, казалось, как бы скользила к двери, почти как на седьмом небе от счастья, и Джилл нахмурилась, глядя на неё, и прямо сейчас она была серьёзна, она чувствовала, что это последняя капля.

«Ты», — сказала Джилл, указывая на женщину, выходящую из Starbucks.

«Я», — сказала женщина, указывая на себя.

«Почему ты так долго была в туалете, теперь больше никто не может пойти», — сказала Джилл.

«Эй, я платящий клиент, все должны воспользоваться туалетом, мне просто нужно было сделать немного больше, и, эй, нет ограничений по времени на такие вещи», — сказала женщина, и Джилл не знала, зачем она ввязывается в спор с этой женщиной, когда последнее, что ей хотелось сделать, когда ей нужно было пойти в туалет, — это начать драку с другой женщиной.

«Я тоже платящий клиент, я купила немного кофе, чтобы воспользоваться чёртовым туалетом», — сказала Джилл, плотно скрестив ноги и начав тереть колени.

Женщина рассмеялась. «Эй, я тоже, вы серьёзно не можете найти здесь хороший туалет нигде».

«Да, я знаю!» — закричала Джилл.

«Слушай, мне жаль, что я так долго была в туалете, но иногда просто нужно сходить, и сколько бы времени это ни заняло, сколько бы времени это ни заняло, мы все здесь в одинаковой ситуации, но, если это того стоит, мне жаль, меня зовут Джанет, кстати».

«Я Джилл, а это Шона», - сказала Джилл, когда они трое пожали друг другу руки.

«Это место действительно спасло меня», - сказала Джанет. «Серьёзно, если бы я не нашла Starbucks, я понятия не имею, что бы я делала!»

«Да, я знаю, это действительно спасло меня», - сказала Шона, и они с Джанет начали смеяться.

«Да, вам, ребята, очень повезло, не так ли?» - сказала Джилл, смеясь. «Это не смешно, вы оба должны пойти в туалет, а я ушла из очереди, чтобы попытать счастья в Starbucks, и теперь я выпила ещё больше кофе, и теперь мне нужно писить ещё хуже, а также, ну, вы знаете, высадить некоторых девушек в бассейне, так сказать».

«И что ты собираешься делать», — сказала Джанет.

«Ну, если бы кто-то не тратил так много времени, занимая туалет, я бы воспользовалась туалетом в Starbucks, но теперь, полагаю, мне снова не повезло», — сказала Джилл.

«Ну, ты можешь пописить в эту чашку», — сказала Шона, смеясь, но могла видеть, как Джилл нахмурилась. «Что, это было просто предложение?»

«Да, я не думаю, что эта чашка будет достаточно большой, даже если бы я могла это сделать, чего я не собираюсь делать здесь, на людях, потому что, как я сказала, я должна…» Джилл даже не хотела произносить эти слова.

«Слушай, я весь день отсутствовала, и могу сказать, что Starbucks — единственное место в городе, где был открытый туалет, так что извини, но я не знаю, что тебе сказать, это была единственная игра в городе», — сказала Джанет.

Джилл стояла там, скрестив ноги и положив руки на колени, и оглядывалась, чтобы увидеть, что все магазины закрыты. «Думаю, мне просто придётся снова встать в очередь за биотуалетами, это мой единственный шанс, здесь больше ничего нет».

«Это примерно 10 минут отсюда», — сказала Шона.

«Да, но это, вероятно, ближайшее место, где она найдёт какой-то туалет в ближайшие 10 минут, на самом деле я как-то хотела посмотреть парад, так что, думаю, я сама пойду туда, это в любом случае по пути обратно к моему дому», — сказала Джанет.

«Звучит весело», — сказала Шона, давая пять Джанет.

«О Боже, мне пора», — сказала Джилл, начав бежать, а Шона и Джанет просто закатили глаза друг на друга и побежали за ней. Джилл даже не знала, что она способна бежать так быстро с таким болезненно полным мочевым пузырём, и что она бежит в сторону биотуалетов, и вот тогда она увидела знакомое лицо, это была Паула.

«Эй, это ты, извини, что не смогла занять твоё место в очереди, но, думаю, тебе, наверное, было лучше в туалете в Starbucks», — сказала Паула, но она могла видеть, что Джилл всё ещё пританцовывает на месте.

«Не совсем так», — сказала Джилл, когда Джанет и Шона догнали их.

«Ну, похоже, ты завела себе друзей в Starbucks», — сказала Паула, глядя на Шону и Джанет.

«Я Джанет», — сказала Джанет, пожимая руку Пауле.

«Паула», — сказала Паула. «Ты тоже искала туалет?»

«Да, я ходила в туалет в Starbucks», — сказала Джанет.

«Почему же ты тогда не ходила в туалет в Starbucks?» — спросила Паула, глядя на Джилл, которая сердито смотрела на Джанет.

«Скажем так, кто-то слишком долго сидел в туалете, а потом всех, кто стоял в очереди, выгнали из Starbucks», — сказала Джилл.

Паула рассмеялась. «Извини, наверное, это не смешно, но тебе, наверное, стоило просто подождать в очереди здесь, я так и сделала, и, думаю, для меня всё закончилось хорошо, хотя эти туалеты с биотуалетами, скажем так, мне бы больше понравилось в Starbucks».

«Слушайте, ребята, я знаю, что вам бы хотелось постоять и поговорить обо всём этом, но мне действительно нужно вернуться к этим биотуалетам», — сказала Джилл. «Как долго вы ждали на линии, Пола?»

«О, я была всего пять секунд назад, прежде чем мы встретились, эти очереди не становятся короче».

«Чёрт возьми», — сказала Джилл, побежав в том направлении, и когда она увидела начало очереди, где стояли все биотуалеты, она начала мучительно идти вдоль очереди мужчин и женщин, но в основном женщин, ожидающих в очереди, и заняла своё место в конце.

«Тебе, наверное, стоило пойти со мной в Starbucks в первый раз», — сказала Шона.

«Нет, ей, наверное, стоило просто остаться в очереди, и она бы сейчас пошла в туалет», — сказала Паула.

«Послушай, есть много вещей, которые я, вероятно, должна была сделать, я встала в очередь, но очередь казалась невозможно длинной, но я подумала, что лучше подождать в очереди, потом Шона вернулась и сказала, что Starbucks всего в 10 минутах, так что я добираюсь до Starbucks, но тут кто-то слишком долго пользуется туалетом, и все, похоже, думают, что знают, что лучше делать, и все, кроме меня, сходили в туалет!» — закричала Джилл. «А теперь, пожалуйста, я просто хочу спокойно подождать здесь в очереди и постараться не думать о том, боже мой, мне пора!»

«Вы уверены, что действительно хотите ждать в этой очереди?» — спросила Джанет, впервые выглядя немного виноватой.

«Я не думаю, что у меня есть выбор, я не думаю, что я доберусь домой, и это единственный туалет, который, как я знаю, находится в разумном расстоянии, я больше не могу допустить никакой ошибки, по сути, это или ничего», — сказала Джилл, стоя в очереди, а три женщины стояли рядом с ней.

«Послушайте, я думаю, мы все немного ответственны за ситуацию», — сказала Джанет.

«Не я, я сказала, что ей, вероятно, следовало подождать в очереди», — сказала Паула, и все рассмеялись.

«Послушайте, вам, ребята, не нужно ждать меня, я уверена, что у вас у всех есть семьи, к которым вы хотите попасть в День благодарения», — сказала Джилл.

«Нет, на самом деле, я недавно в городе и не смогла позволить себе навестить свою семью в этом году», — сказала Шона.

«Да, я не очень близка со своей семьёй или кем-то ещё», — сказала Паула.

«То же самое», — сказала Джанет. «Полагаю, у нас у всех гораздо больше общего, четыре женщины в городе, все ищут туалет, так что нам сейчас действительно негде быть, и, честно говоря, я хочу посмотреть, чем это закончится».

«Я думаю, это закончится фотофинишем», — сказала Джилл, чувствуя, как всё её тело скручивается во всех направлениях, и она чувствовала, что вот-вот упадёт в обморок.

Пока её три новых друга стояли там за пределами очереди, давая Джилл всевозможные советы о том, как ей снять давление с мочевого пузыря и кишечника, она просто стояла, напевая и глядя вперёд на медленно движущуюся очередь. Прошло около 20 минут, и она наконец приблизилась к началу очереди.

«Эй, похоже, ты всё-таки справишься», — сказала Джанет.

«Внимание, участники парада, биотуалеты забиты до отказа, повторяю, биотуалеты забиты до отказа», — сказал мужчина с мегафоном.

«Что, чёрт возьми, это значит?» — сказала Джилл.

«Я думаю, это значит, что туалеты настолько переполнены мочой и дерьмом, что нет возможности запихнуть в них ещё что-нибудь», — сказала Шона.

«Нет, этого не может быть, мне нужна в*нная, мне всё равно, насколько она отвратительна, я сейчас не очень привередлива», — сказала Джилл.

«Да, эти туалеты были не очень хорошими, когда я ими пользовалась, так что поверь мне, ты не будешь использовать их на полную мощность», — сказала Паула, похлопав Джилл по спине.

«И что ты собираешься делать теперь?» — сказала Джанет.

Джилл чувствовала себя практически на грани слёз, что ещё она могла сделать, это был её последний шанс, и теперь она его потеряла. «Думаю, для меня игра окончена».

«Так ты собираешься позволить себе напиться?» — сказала Джанет.

«Нет, но человеческое тело может выдержать только определённое количество», — сказала Джилл, очень медленно садясь на скамейку, плотно скрестив ноги и кусая ногти, так как она понятия не имела, что делать в такой ситуации, когда её три подруги сели рядом с ней на скамейку.

Джанет была первой, кто встал, когда остальные три женщины встали перед Джилл, которая всё ещё сидела на скамейке, раскачиваясь взад-вперёд.

«Вставай, Джилл», — сказала Джанет.

«Я не могу, мне кажется, если я пошевелюсь, то обмочусь и обосрусь», — сказала Джилл, извиваясь на скамейке в парке.

«Знаешь, я сама была в такой ситуации довольно часто», — сказала Джанет, положив свою руку на руку Джилл. «И было так много раз, когда я думала, что я на пределе, как будто я сейчас серьёзно в твоём положении, но я не сдавалась, знаешь, что я сделала?»

«Описилась?» — сказала Джилл, яростно стуча ногами по полу.

«Нет, я играла в игру «победи время», — сказала Джанет. «Пожалуйста, просто встань на минутку, иди очень-очень медленно».

Джилл очень медленно встала, но она всё ещё дрожала и тряслась в ногах.

«Ну, поздравляю, ты не облажалась окончательно», — сказала Джанет. «Ты думала, что если встанешь, то полностью потеряешь контроль, а теперь посмотри на себя, ты стоишь там и не обмочилась».

«Я чувствую, что так и будет, я никак не успею домой вовремя», — сказала Джилл.

«Знаешь, однажды я была на твоём месте и думала, что никогда не доберусь до туалета вовремя, я чувствовала, что нахожусь на грани аварии, но знаешь что, я бежала минут 20, отчаянно ища туалет, и в конце концов нашла его в последнюю секунду. Так как ты думаешь, есть ли хоть какая-то отдалённая возможность, независимо от того, насколько ты сейчас отчаянна, что ты сможешь продержаться ещё 20 минут?» — сказала Джанет.

«То есть, может быть, но я не думаю, что мы найдём туалет в ближайшие 20 минут», — сказала Джилл.

«Ну, если ты не знаешь, найдёшь ли ты туалет за 20 минут, это ещё больше мотивирует бежать, Джилл, беги, беги как можно быстрее, и мы будем рядом с тобой», — сказала Джанет, когда Паула и Шона тоже кивнули.

«Куда мне бежать?» — спросила Джилл, подпрыгивая.

«Ну, любое место так же хорошо, как и другое, так что беги, Джилл, беги!» — сказала Джанет, и хотя это было безумием, Джилл обнаружила, что бежит, а её трое друзей бежали за ней. Она бежала 10 минут, не увидев ни одного открытого магазина, поскольку чувствовала, как давление внутри неё с каждой секундой усиливается. Каждые несколько секунд ей приходилось останавливаться и хвататься за себя, она чувствовала себя идиоткой, и всё же прямо сейчас она была полна решимости победить время с бомбой замедленного действия внутри неё. Наконец, примерно через 20 минут она едва могла стоять на месте.

«Я не могу, я могу подождать ещё минуту», — сказала Джилл, стоя там, когда внезапно увидела открытую дверь магазина.

«Ну, похоже, Бог никогда не закрывает окно, не открыв дверь, или что там ещё», — сказала Шона, разворачивая Джилл, когда она увидела магазин.

«Мне нужна в*нная!» — закричала Джилл.

«Ванные комнаты предназначены только для платящих клиентов», — сказал мужчина, когда Джилл полезла в свой кошелёк и обнаружила, что у неё нет денег.

«Нет, этого не может быть», — сказала Джилл. «Я была так близка».

«Эй, я так и не заплатила тебе за тот кофе, который ты мне дала», — сказала Шона, протягивая Джилл несколько долларов, которые она отдала мужчине, прежде чем вбежать в в*нную и захлопнуть дверь, и все её друзья могли слышать, как она кричит во все лёгкие, и все они начали смеяться.

Когда Джилл вышла из в*нной несколько минут спустя, выглядя немного шатающейся, словно она едва могла устоять на ногах, все три женщины начали хлопать в ладоши.

«Ну, я думаю, мы знаем, за что она благодарна», — сказала Джанет.

Джилл улыбнулась. «Да, я знаю, за доброту незнакомцев».

«Давай все вместе поужинаем в День благодарения, наше угощение», — сказала Паула, взяв Джилл за руку и поведя её к столу, чтобы они могли вместе отметить День благодарения.

Эта история на самом деле была вдохновлена тем фактом, что я подумала о чём-то вроде парада Macy's в честь Дня благодарения. Интересно, куда все пойдут в туалет, учитывая, что большинство магазинов закрыты в такой праздник, так что это снова стало историей о том, как женщина ищет туалет и как ей принять лучшее решение, в каком из них она быстрее получит облегчение, и, к сожалению, всё просто оборачивается плохо для Харрис, как всегда в этой истории, где ей приходится взаимодействовать со всеми этими женщинами, которые ходят в туалет раньше неё, потому что я думала, что это особенно смешно, я полагаю, но я думала, что это своего рода милая история, потому что в конце они в конечном итоге сочувствуют ей и помогают ей найти туалет.

Я никогда не была на параде в Нью-Йорке или чем-то подобном, но я знаю, что в Нью-Йорке не хватает туалетов, так как я всегда впадала в отчаяние, когда приезжала в город, хотя я не была там уже почти 20 лет, но из того, что я слышала, по сути, это одно и то же.

И ещё, как персонаж всегда основан на мне, по большей части, и мой персонаж как бы основан на том факте, что всякий раз, когда я пью апельсиновый сок, мне хочется пописить и покакать, обычно сразу же. Я не знаю, почему именно апельсиновый сок, но это как если я выпью апельсиновый сок, мне нужно будет бежать в туалет за такое короткое время. Он просто должен быть чрезвычайно мочегонным, потому что я не нахожу ничего, что заставило бы меня пойти в туалет быстрее и более срочно, так что в такой ситуации я, вероятно, не хотел бы пить апельсиновый сок, если я не собираюсь быть рядом с туалетом прямо сейчас.

Но эй, это ещё одна история об отчаянии, основанная на праздниках, и я думаю, что она работает довольно хорошо, так как я не думаю, что я удосужился написать историю об отчаянии на День благодарения, так как я думаю, что я осветил много других праздников до сих пор. На самом деле я был в отчаянии однажды, когда мы пошли в ресторан в 2008 году на День благодарения, и там была длинная очередь в дамскую комнату и всё такое, но это было далеко не так драматично, как эти истории, потому что в художественной литературе вы можете позволить себе немного отстраниться от недоверия. Но, честно говоря, я думаю, что эта история довольно реалистична в данных обстоятельствах, но это не то, о чём я могу говорить по опыту, хотя я был в несколько похожих ситуациях, когда вам нужно было как бы выбрать стратегию для туалета, чтобы добраться до туалета вовремя.

Одна из замечательных вещей, которую я обнаружил за последние пару месяцев и о которой я действительно хотел бы узнать раньше, заключается в том, что у них есть все эти замечательные программы искусственного интеллекта, которые вы можете использовать бесплатно в большинстве случаев для создания иллюстраций к историям. Он всё ещё не делает много откровенных вещей, связанных с мочеиспусканием, и я пробовал несколько из них, но я думаю, что Meta AI довольно хорош для всего, что не полностью откровенно. Но по сути, это то, что я как бы проиллюстрировал до того, как написал эту историю, на иллюстрациях как бы продиктовано много условий истории, так что теперь я могу как бы сделать свои собственные иллюстрации, которые, учитывая все обстоятельства, чертовски хороши.

&&

&&

