Никаких проблем с туалетом ;)

Автор: Darkspot9

*000*2023-09-10 23:30

Задача без туалета...

Глава 1 - Утро

Итак, я недавно видел в Интернете это задание, в котором вы не пользуетесь в*нной в течение 24 часов и посмотрите, сможете ли вы продержаться ВЕСЬ ДЕНЬ. Очевидно, что большинство людей терпят неудачу (к моей большой радости), и я даже видел, как мой сосед по комнате в колледже пытался это сделать. Она продержалась большую часть утра, но к полудню не выдержала и вернулась с лекции мокрая. Она была очень смущена, и пока я был рядом с ней, мне просто хотелось бы быть рядом, когда это произошло... В любом случае, она собирается увидеть своих родителей в ближайшие несколько дней, что дало мне прекрасную возможность попробовать это самому. Я даже не подозревал, насколько насыщенным это обернётся...

На самом деле я решил подготовиться перед этим и перед тем, как лечь спать, обязательно выпил около литра воды, чтобы либо просыпаться на мокрых простынях, либо делать это, пока я не сплю. Чувствуя себя крайне непослушным из-за того, что мне было 19 лет и я собирался намочить постель, я пошёл спать, что могло быть вызвано странным чувством. Ощущение тепла ощущалось в моей промежности, и покалывание медленно распространялось по ногам. Я отдёрнула простыни и увидела мокрое пятно гораздо большего размера, растущее на моих узких панамских штанах. Я быстро понял, что происходит, и ахнул, прежде чем спуститься вниз. В полном шоке от того, что только что произошло, я встал и посмотрел на будильник, на котором было написано «2:36 ночи».

Я оседлал в*нную и только когда посмотрел на унитаз, вспомнил о вызове. Я остановился на месте, всё ешё отчаянно пытаясь попис*ть, и улыбнулся. Я осознал, какое давление только что спало с моих плеч, и ещё одна струя мочи попала мне в трусики. Я быстро остановил это, закусив губу. Я почувствовал, как пре скатилось по моим бёдрам и выпало из пижамы. Я вернулся в постель, нанёс удар по маленькому мокрому пятну, которое я оставил, и осознал, что должно было произойти. Я тяжело вздохнул и тяжело вздохнул, когда моча мягко закипела в моём нижнем белье. Я немного застонала, когда это произошло. И когда оно, наконец, подошло к концу, я заснул, зная, что испытание началось.....

На следующее утро я проснулся, чувствуя себя очень влажным. Я проверил, не был ли это просто какой-то славный сон, и это не так. Моя пижама была такой же мокрой, какой я её помнил, и, посидев там какое-то время, просто осознавая то, что я сделал, я почувствовал ещё одно желание попис*ть. Я засунул руку в промежность и выпустил небольшую струю, которая снова намочила мои пижамные штаны. Я посмотрел на унитаз напротив меня и снова ко мне пришло освежающее осознание того, что мне не нужно пользоваться туалетом, и как только я почувствовал достаточно отчаяние, я откинул одеяло в сторону и испугался своей промежности, когда теперь мокрое пятно плача замерцало, и я вспомнил о том веселье, которое я испытал всего несколько часов назад.

Я был мокрым пятном вокруг моей промежности, талии и бёдер и почувствовал почти оргазмическое облегчение. Через несколько минут после того, как я перестал пис*ть, я встал с кровати и уставился на огромное мокрое пятно на своей кровати. Чувствуя гордость за своё творение, я улыбнулась, посмотрела на свою тесную серую пижаму и стянула её с тела. Я прошла через коридор, чтобы положить их в стиральную машину, и пошла снимать с себя белые трусики, но потом придумала свой собственный вариант решения этой задачи. Ли выглядел так элегантно на моих узких, теперь слегка прозрачных трусиках, и я решила, что не только не буду ходить в в*нную, но и не буду менять трусики. Я хихикнула при мысли об этом и сказала себе перед зеркалом: «Ты такой плохой…»

К счастью, на этот день у меня ничего не было запланировано, поэтому я решил посвятить его просто развлечению  На завтрак у меня были хлопья и три стакана воды. Затем я сделал несколько упражнений для мочевого пузыря, прежде чем выпить огромную чашку кофе. Я уже это почувствовал. Отчаяние в моём мочевом пузыре усилилось, и тот факт, что мои трусики уже были мокрыми, не помог... Я увидел, что облака снаружи выглядели довольно сердитыми, и я решил этим воспользоваться. Я надел светло-серые леггинсы, и как только я вышел на улицу, огромная рыба Ли сбежала по моей ноге. Полностью вне моего контроля.

Я был очень шокирован этим, но также и очень взволнован. К счастью для меня, никто этого не заметил, и начался дождь. Моё тело действительно начало это чувствовать, и я решил, что зайду настолько далеко, насколько смогу, прежде чем попис*ть самому. Я бежал около 10 минут, прежде чем мне уже пришлось остановиться, чтобы зажать руки между ног, как вырвалась очередная струя мочи. Шёл лишь небольшой дождь, поэтому мокрое место всё ешё выглядело довольно неуместно, и она надеялась, что это скоро изменится. Она пробежала ещё немного, прежде чем свернула в крытый переулок и выпустила ещё одну огромную струю мочи.

На этот раз он нанёс большой ущерб и фактически образовал на полу лужу размером с теннисный мяч. Я всё ешё не мог поверить, что собираюсь обссаться публично, но если я собирался сделать это сейчас, то самое время. Я посмотрел на дождь, который теперь усилился, и подумал: «Сейчас мой момент». Но прежде чем я смог даже начать идти, я почувствовал, как мои бёдра потеплели, и раздался лёгкий шипящий звук. Я посмотрел вниз и увидел, что мои леггинсы полностью промокли, и сразу же побежал под дождь. Какое-то мгновение я просто стоял и наслаждался теплом, стекающим по моим ногам, в то время как ледяной дождь пропитывал остальную часть моего тела.

Когда я закончил, это стало менее приятным. Но назад я не пошёл, а пошёл дальше. Была более серьёзная причина, по которой я вышел сегодня. Мне хотелось получить что-нибудь, что могло бы помочь в моей маленькой «операции». Я продолжал бежать, пока не добрался до аптеки и не взял то, что мне было нужно, прежде чем отправиться обратно. Дождь прекратился вскоре после того, как начался, и выглянуло солнце, которое помогло высушить мои леггинсы. Когда я вернулся в многоквартирный дом, я толкнул, и вышла ещё одна огромная струя, которая обернулась вокруг моих ног под сияющим солнцем. Ааа... Сегодня был идеальный день.

Когда я вошёл в здание, я увидел кого-то за столом, который спросил меня, хочу ли я зарегистрироваться, я улыбнулся и сказал «да», но он странно посмотрел на меня. Он просто продолжал смотреть на мою промежность, и я не мог понять почему. Сначала я подумал, что это жутковато, но только когда увидел своё отражение в лифте, я понял, что солнце достаточно высушило мои леггинсы, чтобы можно было сказать о моём последнем недержании мочи. Я испугалась в лифте, а затем в этот момент почувствовала, что что-то изменилось в моём желудке... Что-то стало ещё более странным, а затем забулькало. Однако я быстро отвлёкся от своего стыда, вытащив из своего туалета коробку солевого слабительного.....

