Дружеский конкурс

Автор: DepresoEspreso

*000*2024-07-13 04:43

Это был относительно спокойный день, все были на своих обычных местах. Луффи ел. Санджи и Зоро спорили друг с другом. Усопп и Фрэнки строили всё, что только могли придумать. Чоппер смешивал различные лекарственные растения. Робин читала. Брук играл на музыке, а Дзимбэй молча наблюдал за всем этим.

Нами немного скучала от относительной обыденности. Ей хотелось действий, волнения. Недавно она узнала о себе кое-что новое, когда однажды утром проснулась с полным мочевым пузырём. Ей действительно нравилось это чувство дискомфорта, чувство проверки своих границ и возможность потерять контроль в любой момент. Она хотела поделиться этим чувством с кем-то, как своего рода соревнованием.

Она уже обдумала свои варианты.

Луффи? Слишком слабовольный, он бы сразу же обмочился, чтобы избежать дискомфорта.

Зоро? Он был бы слишком горд, чтобы когда-либо сделать что-то подобное.

Усопп? Он был бы слишком раздражающим, чтобы иметь с ним дело в такой ситуации, так что это того не стоило.

Санджи? Абсолютно нет. Она ни за что не хотела, чтобы этот тупой извращенец сделал какой-то отвратительный комментарий о её мочевом пузыре.

Чоппер? Слишком невинен.

Фрэнки? Нет. Просто нет.

Брук? У него даже нет мочевого пузыря! (По крайней мере, Нами была почти уверена, что у него его нет… она уж точно не собиралась его об этом спрашивать.)

Дзимбэй? Казалось, он не был бы согласен на это.

Но Робин? Она бы с этим согласилась. Она не отказалась бы от возможности сблизиться с кем-нибудь из Соломенных Шотландцев, даже если бы это означало сделать что-то подобное, а также от того, что она также казалась довольно скучной из-за отсутствия недавних волнений. Было решено, что Нами устроит состязание по удержанию с Робин и добавит несколько поворотов, чтобы оживить обстановку.

–––––––––––––––––

Робин отдыхала в своей комнате, тихо читая книгу, когда услышала стук и знакомый голос снаружи. «Эй, Робин! Я уважаю твою личную жизнь, стуча, но подтверждаю свой авторитет как члена твоей команды, в любом случае входя!» После чего Нами с энтузиазмом хлопнула дверью. Робин посмотрела на неё и улыбнулась, так как она почти всегда веселилась, когда Нами была рядом. «Итак, Робин. У меня есть… своего рода вызов… в котором я хочу, чтобы ты приняла участие!» Робин была заинтригована.

«Что именно подразумевает этот твой вызов? Я не против всего». Нами ухмыльнулась, прежде чем неловко опустить глаза. «Так что это может показаться странным, но… тебя бы заинтересовало соревнование по удержанию?» Робин слегка усмехнулась, не ожидая такого ответа. «Если это сделает тебя счастливой, я сделаю это. Звучит интересно, но поскольку я имею дело с тобой, полагаю, это ещё не всё?» Нами просто кивнула. «Я объясню подробности позже, но сейчас я заказала напитки у-» Дверь распахнулась, и Санджи вошёл с сердечками в глазах.

«Нами-Сван! ~ Робин-Чван! ~ У меня твои напитки! ~» Санджи поставил их на стол, стараясь не пролить ни капли. «Я приготовила их с особой тщательностью, надеюсь, они тебе понравятся! ~» Нами закатила глаза, а Робин только вздохнула от удовольствия, прежде чем поблагодарить его за напитки. «В любое время, миледи! ~» Санджи вышел из комнаты, прежде чем осторожно закрыть дверь. На столе стояли два очень больших напитка. Оранжевый шипучий с пенным покрытием сверху, который, как предположила Робин, принадлежал Нами, и бирюзовый, с не таким сильным шипением, но с декоративным листиком сверху. Нами схватила свой напиток и сделала большой глоток.

«Мммм! Вкус мандарина! Санджи действительно знает, что делает!» Робин сделала свой глоток и была встречена освежающим, мятным вкусом, который был одновременно успокаивающим и невероятно вкусным. «Ну, полагаю, нам стоит доесть их и как можно скорее перейти к самой интересной части?» — спросила Робин, и Нами кивнула, прежде чем сделать большой глоток своего напитка.

–––––––––––––––––

К тому времени, как оба напитка были допиты, Нами почувствовала себя невероятно сытой и уже начала чувствовать едва заметные покалывания в мочевом пузыре, прежде чем поняла, что не рассказала Робин об особых поворотах событий. «Итак, Робин… Я, возможно, немного изменила правила. Обычно соревнование по удержанию выглядит так: «Кто первый обмочится, тот и проиграл», и я хотела это изменить! Итак, во-первых, никаких проигрышей не допускается. Это значит, что нельзя ходить в туалет, пока другой не проиграет. Во-вторых, проигрыш не означает, что ты должен обмочиться, ты можешь спрыгнуть с корабля, если станет совсем плохо. В-третьих, и, вероятно, самое важное, никому об этом не рассказывай. Последнее, что нам нужно, это эти тупые извращенцы Санджи, Фрэнки и Брук, дышащие нам в затылок из-за наших мочевых пузырей…»

Робин кивнула и снова взяла книгу, понимая, почему Нами не хотела, чтобы слухи разнеслись по кораблю.

Примерно через 30 минут

Нами действительно начала чувствовать что-то в своём мочевом пузыре, и редкие покалывания постепенно становились всё более частыми. Она поёрзала на сиденье и нашла более удобное положение, чтобы облегчить свой дискомфорт. Она взглянула на Робин, которая, казалось, была в той же лодке, сжимая бёдра вместе, продолжая читать книгу. Этот первый признак дискомфорта Робин необоснованно возбудил Нами, и она хотела бы знать, что происходило в голове Робин в этот момент.

–––––––––––––––––

Робин пролистывала страницу за страницей своей книги, не особо обращая внимания ни на одно из слов перед собой. Более срочное дело продолжало терзать её в глубине сознания, а точнее, большой напиток, выпитый ранее, наконец-то достиг её мочевого пузыря. Или, по крайней мере, часть его достигла. Она не была уверена, что было хуже, терзающий дискомфорт, который она, казалось, не могла загнать в глубины сознания, или знание того, что всё станет ещё хуже.

10 минут спустя

Робин определённо чувствовала это сейчас. Не прошло и часа, как она почувствовала себя чертовски близкой к взрыву. Она поёрзала на своём месте, отрастив новую пару рук, чтобы схватить себя, пока листала свою книгу, даже не утруждая себя взглядом на страницы. Она посмотрела на Нами, которая, казалось, чувствовала себя немного более комфортно, чем она, скрестив одну ногу на другую, но никаких других признаков дискомфорта.

–––––––––––––––––

Нами надеялась, что её дискомфорт не был слишком очевиден, когда она скрестила ноги, взглянув на Робин, которая выглядела гораздо более отчаянной, используя свои силы Дьявольского плода, чтобы удержать себя. Нами тихонько хихикнула при виде этого, но остановилась, когда на неё напал ещё один пульсирующий удар из её мочевого пузыря. Она схватила себя одной рукой, другая слегка дрожала. Нами внезапно почувствовала сильную волну, когда она слегка потекла. Всё в порядке… ты в порядке…

Она начала сомневаться, проиграет ли она, но внезапно обычно спокойный голос Робин, который теперь был пронизан отчаянием, прозвучал. «М-могу ли я… теперь уйти с корабля…?» Нами оглянулась и увидела небольшое тёмное пятно на платье Робин. Нами подняла большой палец вверх и ухмыльнулась, прежде чем быстро положить руку обратно на промежность. «Хорошо… но это значит, что я выиграла…»

–––––––––––––––––

Робин приблизилась к краю одной из самых уединённых частей корабля и медленно сняла платье, её руки тряслись. Она села на край и… облегчение было потрясающим. Громкое шипение наполнило воздух, но команда была слишком занята другими делами, чтобы заметить это, к большому удовольствию Робин. Её освобождение длилось целых 2 минуты, пока она громко вздохнула. Закончив, она вернулась в свою комнату, чтобы переодеться и расслабиться.

–––––––––––––––––

Нами едва успела. Она широко распахнула дверь в в*нную и захлопнула её с такой же силой, как и раньше. Она спустила штаны и, сев, начала выпускать, тихонько застонав от облегчения. Через несколько минут она снова встала и надела всё обратно, вздыхая от ощущения пустоты снова.

Автор: Ура, наконец-то пришло! Извините, что так долго, мне пришлось сделать небольшой перерыв, чтобы помочь другу, который буквально пытался нежить, так что эээ… извините за это, ребята! А ещё я отказалась от идеи фанфика и завтра начну вторую главу фанфика о Луччи, если всё пройдёт гладко!

*002*2024-07-13 20:51

Ну, теперь с ней всё в порядке, слава богу. Но да! Расскажите! Мне нужны идеи, и если дать мне полную свободу действий, я буду пис%ть только фанфики по Water 7, и на этом сайте есть только один человек, который действительно прочтёт их все…

*005*2024-07-14 04:53

{{1 час назад, JD0417 сказал:

Я хотел бы посмотреть, как они выглядят, потому что я не знаком с Water 7

}}

Это… не персонажи из арки Water 7, мой чувак. Я могу понять замешательство.

*007*2024-07-14 14:16

{{5 часов назад, Roronoa Zoro сказал:

Так как мои персонажи не из Water 7, ты не собираешься пис%ть фанфик о них?

}}

Это не то, что я-

Я готов пис%ть эти фанфики, мне просто нужно над чем-то другим поработать.

А ещё этот парень, похоже, думал, что это тоже персонажи из арки Water 7, раз уж я об этом заговорил… в контексте это имело смысл.

*009*2024-07-14 20:31

{{23 минуты назад, Roronoa Zoro сказал:

Приятно, что ты будешь пис%ть эти фанфики, когда доберёшься до них, но не торопись. Сделай то, что тебе нужно сделать, прежде чем ты доберёшься до моего

}}

Спасибо за понимание ??

