Лес троллей

Автор: DerivativeWings

*000*2024-04-30 20:00

Trollforest

Это переведённая история. Прочитайте оригинальную версию здесь

.

Эта история является совместной работой The Blueberry Forest

О существах, живущих в лесу, мудрецы говорят: «Они не думают так, как вы или я». У них совершенно другой образ мышления, и то, что важно для людей, для них пустяк. Они любят устраивать друг другу всевозможные розыгрыши. Обычный человек посчитал бы эти затеи детскими и даже злонамеренными, но лесные сородичи готовы пожертвовать всем ради идеальной шутки.

Повезло, что мир людей и лесной мир отделены друг от друга, иначе никто бы ничего не сделал со всеми этими феями, гоблинами, малышами и троллями, которые бегают вокруг! Но раз в год в особенный весенний день, о котором вы, возможно, слышали, лесные сородичи практикуют свои розыгрыши за пределами леса и в мире мужчин и женщин. Могучие и гордые будьте начеку! Для лесных сородичей самое весёлое — иметь дело с теми, кто ведёт себя высокомерно и могущественно…

Лес огромен, он обширнее всех королевств, где живут люди. И в Лесу бродила история, которую мог услышать каждый и все: могущественная Владычица Озера потребовала отомстить Серебряной Королеве с северо-запада. Эта человеческая королева построила свои башни, возвышающиеся над самым красивым озером из всех, где Владычица Озера и её дочери и сыновья создали свои владения. Люди теперь топтали всё вокруг озера и строили там свои дома, а близкие доверенные лица Владычицы, которые были удостоены привилегии уединения озера, покинули чистые воды. Именно по этой причине королева должна была быть наказана сегодня.

По ветрам донёсся шёпот, и это был магический приказ Владычицы, и все существа, которые в тот момент оказались немного полными мочевого пузыря, внезапно почувствовали острую потребность найти какой-нибудь куст или камень, чтобы спрятаться за ним, такова была её сила. Пока Фей, Хулдерс, Ваттир и Виттри мочились в Лесу, они узнали о великой шутке, которой должна была подвергнуться Серебряная Королева; ей должны были отказать во всех ночных креслах, фарфоровом горшке и уборной, пока её большой мочевой пузырь не станет настолько невыносимо полным, что её воды не выйдут в её платье. То, что королева была очень способной и могла часами оставаться сухой и сухой, не посещая дамскую комнату, было хорошо известно, и также то, что она была в этом намного лучше любой другой принцессы или королевы из ближнего или дальнего зарубежья.

Итак, все лесные существа, которые создали небольшие лужицы во владениях Леди, собрались вместе и обсудили все свои планы. Серебряная Королева может быть сильной волей, как красная рыба, которая плывёт против течения реки к своим домам, и хитрой, как большие птицы, которые определяют лучшие слепые углы для своей добычи, чтобы затем беззвучно спикировать вниз, это было известно. Награды за её унижение были больше из-за этого, и Леди могла дать много невероятных сокровищ.

Леди первой проявила свои силы утром, до того, как проснулись все люди. Она говорила с водами озера, которые они пьют, и колодцами, которые они используют, и сказала следующее: «Когда они пьют тебя, вода, ты быстро побежишь по их телам и наполнишь их мочевые пузыри быстрее, чем обычно». И вода, которая была ей верна, ответила: «Это я сделаю. Сегодня я буду течь быстрее обычного».

И вот люди проснулись, и слуги замка набрали воды из колодцев, чтобы все могли пить. Все служанки и серебряные принцессы помочились, когда проснулись, некоторые больше, чем другие, так как они наполнились за время ночного сна. Но Серебряная Королева не помочилась. Это произошло потому, что три Ваттира пробрались в комнату до восхода солнца и все вместе сели на ночной стул королевы. И трёх Ваттира, когда их магически наполнила Леди, было достаточно, чтобы полностью заполнить фарфор до самого края. У Ваттир возникли некоторые трудности с тем, чтобы удержаться, поскольку они все сидели на стуле, поэтому они были очень рады, когда им разрешили выпустить в него свою воду. Они закрыли крышку и выскользнули из комнаты.

Итак, королева проснулась и оделась, а её доверенный слуга, который помогал ей, полил её собственный фарфор этим утром, почти достаточно, чтобы наполнить его полностью. Однако королева не чувствовала беспокойства из-за того, что начала свой день, не опорожнив мочевой пузырь даже после долгой ночи. Она, вероятно, могла бы всё ещё держаться крепко в течение всего дня, не пописив. И это нужно было проверить, потому что теперь, когда королева была одета, ей было бы очень трудно использовать другой горшок, кроме полного в её комнате.

Утро сменилось днём, и пока жители замка пили зачарованную воду, многим из них приходилось совершать дополнительные визиты в уборную, иногда с большой срочностью. Королева, которая действительно проснулась с полным мочевым пузырём, который стал ещё полнее, была ужасно полной уже к тому времени, как солнце достигло вершины неба. Она не знала, сможет ли она продержаться весь день, но у неё было много важных поручений королевы, которые нужно было выполнить, прежде чем она сможет дать себе передышку.

В то же время в других уголках замка Лесные Родичи практиковали свои проделки и шутки. Виттри, которые могли пробираться сквозь стены, запирали уборные изнутри и затем уходили, что приводило к более длинным очередям и иногда к неудачам для слуг с полным мочевым пузырём. Виттри хотели быть уверены, что у королевы не будет свободного туалета, когда она решит, что пришло время им воспользоваться. Одна из трёх Серебряных Принцесс так наполнилась, что ей пришлось поливать куст в саду, чего, конечно, никогда не увидишь у королевских особ, если только это не самые худшие из чрезвычайных ситуаций. Ваттир, которые сделали своё и хотели немного развлечься ради себя, воспользовались возможностью пощекотать всех дам, которые мочились на улице, цветком одуванчика, заставив их взвизгнуть и убежать. Серебряная принцесса намочила своё платье, когда они это сделали, и Ваттир так смеялся, что им всем снова захотелось пописить, хотя они уже делали это раньше.

Ульдер было очень важное задание. Она пробралась на кухню замка и замаскировалась под прислугу. Свой хвост она прятала в кармане платья. Ну а внутри кухни она следила за тем, чтобы еда и напитки, подаваемые в замке, использовали воду, зачарованную Леди, поэтому все жители замка пили из неё и испытывали нужду. Однако Ульдер боролась с тем фактом, что ей тоже нужно было часто справлять нужду. Поскольку она была замаскирована и у неё было задание, она не могла выбежать на улицу, чтобы пописить, как другие лесные сородичи, а доступных туалетов было так мало. Но магия Леди подействовала и на неё, и она была готова взорваться на полу кухни.

И теперь многим слугам там часто нужно было воспользоваться туалетом или уборной, но они никогда не были свободны, и ни у кого не было времени ждать за дверью. Поэтому все многочисленные дамы, работавшие на кухне, включая Халдера, тёрли ноги друг о друга и с тоской смотрели на туалеты, ожидая возможности сбежать и заняться своими нуждами. Халдер, конечно, была не единственной женщиной на кухне, которая могла думать только о том, как отчаянно она хотела помочиться. В конце концов, ей стало так трудно сдерживать себя, что она побежала в винный погреб и использовала большую бутыль во имя необходимости. И она была не единственной, кто так сделал в тот день, но её был наполнен выше всех.

И феи тоже занимались различными проказами и шутками, пока летали вокруг. В отличие от Хулдера или Ваттира, было трудно заставить фей сделать что-то конкретное, о чём их просили. Конечно, можно было попросить фею разыграть кого-то, но не было никакой гарантии, что она не вытворит что-то совершенно другое. Феи просто были выпущены в замке, чтобы создавать беспорядки и беспорядок, поэтому в замке не было мира, и работа всегда прерывалась. Феи крали разные фарфоровые вещи, переставляли ключи от туалетов, но иногда они думали о чём-то совершенно другом. Конечный результат был тем, чего желала Леди, несмотря ни на что.

Одна фея, Василёк, как её звали, решила, что украдёт несколько садовых ножниц, когда садовница замка тайком пописила в горшок для цветов. Ножницы были слишком большими для такой феи, как она, и вместе с этим у неё были большие планы на фею. Она, возможно, совсем забыла о плане унизить королеву, обо всех богатствах и наградах, предлагаемых Владычицей Озера. Но с инструментом в руке она ясно видела величайшую шутку, которую только могла себе представить.

Прямо в этот момент королева шла через королевский сад. Она достигла своего предела и торопливо побрела в свою комнату, чтобы воспользоваться ночным креслом или ночным горшком. Её живот был настолько опухшим, что, возможно, можно было подумать, что она беременна, но это была вода в её мочевом пузыре, которая так выпирала. В большинстве сказок королевам очень редко нужно было пописить, так как было намного ниже их достоинства когда-либо признаваться в этом. Но Серебряной королеве нужно было пописить сильнее, чем любой королеве за сто лет, и для неё было совершенно и совершенно невозможно сдерживать это дольше.

Держа украденные садовые ножницы в обеих руках, Василёк сделала три надреза, а затем разрезала платье королевы, щёлк-щёлк! И вот оно упало на землю, оставив королеву беззащитной. Все, кто смотрел, могли видеть её королевские задние части и её полный мочи живот. И королева полностью покраснела, всё ещё изо всех сил стараясь не начать мочиться на то место грязи, на котором она тогда стояла.

А фея, которая украла половину платья королевы, смеялась и смеялась, пока она чуть не описилась. То, что всё почти закончилось таким образом, показалось ей невероятно смешным, поэтому она рассмеялась ещё больше. И она смеялась так много, пока наконец не поняла, что она не просто собирается писить, но что она больше не может себя сдерживать, и что её моча вот-вот вытечет. Затем она ускорила шаг, сорвала с себя синее, вышитое цветами нижнее бельё и начала мочиться прямо перед королевой на землю.

То, что королева теперь увидела фею, писающую на траву прямо перед ней, стало последней каплей для её мочевого пузыря. То, что у неё были десятилетия тренированного терпения, не имело значения, когда её мочевой пузырь был настолько полон, что вот-вот лопнет, как тогда, и когда другая женщина-существо делала своё дело таким образом, это было уже невозможно. Королева потеряла контроль и начала мочиться как ливень, больше, чем кто-либо другой в тот день. И потом, я имею в виду не только людей из замка, и не только лесных сородичей, которые пришли туда, чтобы пошалить. Действительно, королева мочилась больше, чем любой человек или лесное существо во всём огромном мире делало или будет делать за весь этот день. И хотя ей было невероятно приятно это делать, каждая выпущенная ею капля была пятном на её чести и достоинстве как королевы.

А в другом мире Леди Озера тоже впервые помочилась в тот день. Она приберегла это удовольствие для себя, пока королева не смогла больше сдерживаться. Она стояла, голая, в своих владениях, с разведёнными ногами и мочевым пузырём, почти таким же полным, как у королевы, и она добавляла свою воду прямо в озеро. Ни одно живое существо не имело разрешения посещать это место, и по этой причине никто не мог видеть, как она мочится. И, возможно, именно это делало месть Леди самой сладкой, потому что она знала, что никто не сможет увидеть, как она делает то, что королева не смогла скрыть. И Василёк она вознаградит больше всех.

КОНЕЦ

