В ловушке игры без туалетов (Омо Исекай)

Автор: Дебо

*000*2025-11-29 01:30

Я вернулась после долгого перерыва в написании с новой историей, потому что эта концепция была слишком хороша, чтобы не воплотить её на бумаге. Я планирую делать главы короче, чтобы публиковать их чаще, когда у меня будет время.

Идея в том, что группа друзей попадает в MMO-игру, но понимает, что не может снять трусики, так как разработчики игры «заблокировали» их, чтобы избежать обнажения.

В некоторых главах будет присутствовать непристойность и другой более откровенный контент, но они будут помечены вверху, чтобы те, кто хочет их пропустить, могли это сделать. Если мне понадобится предупреждение о содержании главы, я добавлю краткое описание после строки в конце для тех, кто хочет пропустить её, но не пропустить важные сюжетные повороты.


Часть 1 — Сдвиг

—————————————————————

Глава 1 — Последняя ночь в реальном мире

Под светодиодными лентами подвал светился фиолетовым, словно священная пещера кофеина и хаоса. Пять гарнитур, пять светящихся мониторов, одна общая мечта: первое убийство гильдией совершенно нового мифического рейдового босса, «Валторакса, искажающего миры». Форумы кричали об этом неделями: дракон, искажающий реальность, который может буквально переписывать геометрию арены, открывать порталы и затаскивать игроков в карманные измерения. Кинематографический трейлер закончился фразой: «Когда Искажитель миров пробудится, миры столкнутся».

Сегодняшний вечер был премьерой.

Миа сидела в капитанском кресле, постукивая пальцами по механической клавиатуре. «Запомни: когда он достигнет сорока процентов, начнётся фаза «Коллапса измерений». Если увидишь фиолетовую руну под ногами, мчись прочь, иначе тебя навсегда изгонят в Царство Пустоты на тридцать секунд. Никто не останется позади».

Райли дрожала в своём кресле-мешке, ноутбук подпрыгивал у неё на коленях. Она выпила «Манго Монстра» двадцать минут назад и теперь глубоко сожалела обо всех своих жизненных решениях, которые привели к этому моменту. «Поняла, поняла. Только не смеши меня, а то я обмочусь на твоё кресло-мешок, клянусь».

Лекси, раскинувшись на боку на диване, как самодовольная кошка, подняла одну ногу и издала долгий, булькающий «брррр», который прокатился по комнате.

«Лекси, фу!» Софи пискнула, натягивая толстовку на нос, хотя запах до неё ещё не дошёл.

«Подготовка артиллерии», — сказала Лекси с ленивой улыбкой. «Я слышала, что босс слаб к яду».

Зои даже не подняла глаз от второго монитора, где она делала пометки в руководстве по рейду четырьмя разными цветами. «Сосредоточьтесь, дети. Перерыв Realmwarper начинается через девять минут реального времени. Если мы один раз провалимся, то начнём гонку за мировое первенство».

За окном загрохотал низкий и голодный гром. Гроза кружила над городом уже час, фиолетовые молнии мерцали сквозь крошечные окна подвала.

Миа взглянула на таймер обратного отсчёта на главном экране. «Рейд начинается через пять минут. Баффы, зелья, туалетные нужды отложены до первого убийства».

Райли драматично застонала, сжимая бёдра. «Что значит „отложено“? Потому что мой мочевой пузырь подаёт официальную жалобу».

Лекси фыркнула, а затем поморщилась, почувствовав, как её живот наполнился. Она прижала руку к животу. «Добро пожаловать в клуб. Меня сейчас тошнит на семьдесят процентов. Такое ощущение, что я проглотила подушку-пердушку».

«У тебя точно нет времени сходить в туалет перед началом операции, Лекс», — предупредила Миа.

Софи нервно хихикнула, ёрзая на своём складном стуле за импровизированным столом. Зная, насколько серьёзно Миа относится к рейдам, она, вероятно, лишь наполовину шутила по поводу отсутствия перерывов на туалет. Она подумала, не стоило ли ей тоже сходить в туалет перед началом операции. Она чувствовала небольшую навязчивую потребность, но это, скорее всего, было от нервов, а не от чего-то серьёзного, хотя она бы и не стала об этом говорить, даже если бы это было так. Софи была гораздо более стеснительной в таких вещах, чем её две подруги, которые открыто хихикали над своими телесными потребностями.

Снова сверкнула молния, теперь уже ближе. Светодиоды замерцали на полсекунды. Экран загрузки достиг ста процентов. Пятьдесят игроков материализовались внутри собора Искателей Миров, состоящего из разбитых зеркал и парящих островов. Отряд Мии стоял на одной платформе, и голос Вальторакса, глубокий и искажённый, прогремел в наушниках:

«Смертные смеют вторгаться в плетение между мирами? Тогда пусть плетение поглотит вас!»

Голос Мии прорезал хаос, словно лезвие. «Тяни!»

Дракон взревел. Порталы распахнулись. Пол исчез в беззвёздной пустоте. Райли как раз уворачивалась, когда самый мощный удар молнии попал прямо в дом. Сетевой фильтр завыл. Все мониторы вспыхнули ослепительно белым светом.

На мгновение девушки почувствовали, как пол исчезает под ними, почувствовали, как гравитация переворачивается, почувствовали, как сам воздух рвётся, словно мокрая бумага. Последнее, что они услышали в реальном мире, был смех Вальторакса.

Глава 2 – Райли

Статистика пользователя <Райли>

Мочевой пузырь: 78/100 | Кишечник: 45/100

Время в сети: 0 дней, 2 часа, 0 минут

Райли приземлилась плашмя на спину на лугу с невероятно зелёной травой. Настоящей травой. Она чувствовала, как каждый стебель колет её броню, чувствовала запах раздавленных стеблей, слышала жужжание настоящих пчёл над головой.

Целых десять секунд она просто лежала, глядя на небо, которое было слишком высокого разрешения для любой VR-гарнитуры. И всё же она потянулась к гарнитуре, или туда, где она должна была быть, просто чтобы убедиться.

«Ладно», — сказала она вслух тихим голосом. «Либо у меня самый яркий осознанный сон в мире, либо мама Мии наконец-то сорвалась и подсыпала наркотики в пиццу». Она медленно поднялась. Её кинжалы ощущались как реальный вес на её бёдрах. Ветер был настоящим, прохладным на её настоящих щеках. HUD плавал в углу её зрения точно так же, как в игре, но чётче, ярче и… постоянно.

Список группы: Миа, Софи, Лекси, Зои – все выделены серым цветом, местоположение «??????»

Единственное багровое системное сообщение висело, как дурное предзнаменование:

‹Аномальный перенос завершён. Добро пожаловать в Вечные Царства, Путешественник. Выход из игры недоступен.›

Райли разразилась смехом, который звучал слишком близко к рыданию. «Выход из игры недоступен. Мило. Очень мило.»

Она поднялась на ноги и медленно закружилась. Холмы, далёкие горы, грунтовая дорога, ведущая к живописному средневековому городку вдали. Уиллоубрук. Стартовая зона 1–10 уровней. Она прошла здесь миллион альтов. Она открыла рот, чтобы позвать остальных, но тут вспомнила, что голосовой чат не работает. Она всё равно попыталась прошептать имя Мии. Ничего.

«Хорошо, Райли. Подумай. Если это игра… то есть гостиница. А в гостинице есть кровати. А кровати означают точки возрождения. А точки возрождения означают… что-то. Наверное».

Только сделав третий шаг, она наконец почувствовала давление внизу живота.

На экране HUD оранжевым цветом высветилось «Мочевой пузырь: 85/100».

«О. О нет. Точно. Предательство Манго Монстра».

Она инстинктивно сжала бёдра. Воспоминания о подвале нахлынули: безумные танцы в туалете, кресло-мешок, отчаянное нытьё прямо перед ударом молнии.

Она начала быстро идти к городу, затем побежала трусцой, а потом в панике перешла на ковыляющую походку.

«Давай, давай, давай…»

Городские ворота появились быстрее, чем она ожидала.

Она пронеслась мимо стражников (которые даже глазом не моргнули) и, кружась в бешеном ритме, вылетела на городскую площадь.

«Туалет? Уборная? Ночной горшок?? Кто-нибудь?»

Ничего. Никаких маленьких значков луны на двери. Никаких светящихся стрелок. Гостиница «Гарцующий Пони» маячила впереди, словно спасение.

Она ворвалась в дверь и чуть не сбила с ног трактирщика.

«Ванная. Немедленно. Чрезвычайная ситуация. Красная тревога. Где?»

Трактирщик сиял. «Добро пожаловать, искательница приключений! Номера стоят пятьдесят серебряных монет за ночь…»

«А где здесь туалет?? Пожалуйста, я сейчас обмочусь на весь ваш пол!»

Весёлый трактирщик склонил голову, прислушиваясь к ответу, но ничего не сказал. Только после мучительно долгой паузы он снова открыл рот.

«Я слышала слухи о том, что кобольды терроризируют фермеров к югу отсюда. Возможно, стоит проверить это место, если вы такой начинающий искатель приключений, как вы!»

Райли мысленно вскрикнула от нежелания NPC помочь и, отойдя от стойки, лихорадочно обыскала гостиницу в поисках туалета. Ничего. Развернувшись, она выбежала обратно на небольшую деревенскую площадь, отчаянно подпрыгивая на месте и осматривая окрестности.

Двигаясь быстро, не обращая внимания на стандартные комментарии NPC, она обошла каждое здание. Кузница? Нет. Магазин? Нет. Хижина алхимика тоже тупик.

«Где, чёрт возьми, люди здесь справляют нужду??»

Мочевой пузырь: 93/100

«Ладно, пусть будет природа, к чёрту цивилизацию».

Она метнулась за городскую стену, нашла самый большой и густой куст, какой только могла увидеть, и с грацией пьяного енота спряталась за ним. Она вцепилась в край своих кожаных леггинсов и потянула. Они не сдвинулись с места. Паника охватила её, когда она почувствовала, что начинает терять контроль, и из-под них вытекла небольшая струйка мочи, пока она пыталась стянуть их, но безуспешно.

В углу HUD мелькнула цифра 96/100, теперь ярко-красного цвета.

«Меню!» — вскрикнула она, отчаянно пытаясь вырваться из обтягивающих кожаных леггинсов, ставших её тюрьмой. Если бы здесь действовала игровая логика, она, возможно, смогла бы их снять. Она взмахнула рукой, нащупала невидимое меню и нажала на кнопку «снять».

Снять.

Обтягивающие чёрные кожаные леггинсы мгновенно исчезли, вновь появившись в её инвентаре с мягким шлепком. Прохладный воздух коснулся её обнажённых бёдер. Ещё одна небольшая струйка вытекла, когда она почувствовала, что облегчение уже совсем близко.

Она зацепила большими пальцами за пояс своих кружевных чёрных трусиков (тех самых, которые она купила, потому что они мило смотрелись с комплектом одежды) и потянула.

Ничего.

Она потянула снова, сильнее. Всё ещё ничего.

«Так, меню, меню, где вкладка с нижним бельём…»

Она лихорадочно пролистала. Снаряжение > Ноги > [пустой слот]. Снаряжение > Нижнее бельё > вся категория была неактивна. Нет кнопки «снять». Нет кнопки «выбросить». Нет кнопки «уничтожить». Только крошечная подсказка, которую она раньше никогда не замечала:

‹Косметическое нижнее бельё является постоянным для целей погружения. Снятие не поддерживается.›

Ещё одна горячая струя вырвалась наружу, длиннее предыдущей, мгновенно промочив переднюю часть кружева. Она вскрикнула и сжала обе руки между ног.

«Нет, нет, нет, нет…»

Ещё одна протечка, на этот раз длиннее, тёплая струйка стекала по внутренней стороне бедра. Она замерла на месте, отчаянно дёргая за пояс, который отказывался двигаться ни на йоту.

Мочевой пузырь: 99/100 > 100/100 > КРИТИЧЕСКИЙ

Плотина прорвалась. Моча хлынула из неё мощным, неудержимым потоком. Она лилась прямо сквозь промокшее кружево, стекая по её голым ногам блестящими реками, громко ударяясь о траву и землю между сапогами. Она не могла это остановить, не могла даже замедлить. Всё, что она могла сделать, это стоять, поджав колени, всё ещё бесполезно сжимая переднюю часть своих испорченных трусиков, пока её тело полностью опорожнялось.

Облегчение было головокружительным. Унижение было ядерным. Когда последние капли наконец вытекли, Райли застыла в полуприседе, леггинсы всё ещё отсутствовали, моча быстро остывала на её коже и капала с края кружева.


Мочевой пузырь: 3/100 моргнул зелёным, а затем исчез.

Где-то на главной дороге мимо пробежал ребёнок-NPC, напевая весёлую песенку про репу.

Райли ударилась головой о куст.

«Я официально ненавижу этот рейдовый уровень», — прошептала она.

*003*2025-11-29 03:29

Глава 3 - Райли: Неожиданный гость

Статистика пользователя <Райли>

Мочевой пузырь: 3/100 | Кишечник: 45/100

Время входа: 0 дней, 9 часов, 18 минут

Райли ещё долго сидела на корточках в кустах, словно отказ двигаться мог каким-то образом стереть прошедшие пять минут. Попытки поправить трусики всё ещё были бесполезны. Солнце уже садилось, и промокшее кружево через несколько минут стало холодным. Каждый лёгкий ветерок ощущался как жестокое напоминание.

В конце концов, холод взял верх над её гордостью. Она встала на дрожащие ноги, снова надела на себя жалкий шлепок на леггинсы и обернула свой длинный малиновый плащ разбойницы вокруг талии, как импровизированную юбку. Завязанный узел был так туго затянут, что сдавливал, но это было лучше, чем ничего.

Она прошла обратно через ворота Уиллоубрука, совершая самую подозрительную и небрежную прогулку в мире. Голова высоко поднята, взгляд устремлён вперёд, молясь, чтобы тёмная кожа ничего не выдала.

Направляясь к гостинице, она услышала, как пекарь выкрикнул свою вечную фразу: «Свежий хлеб!». Мимо прошёл охранник, не моргнув глазом. Они не знали. Они не могли знать. И всё же она не могла не испытывать смущения. Каждый из них чувствовал себя судьёй на трибунале по мокрым штанам.

Райли шлёпнула пятьдесят серебряных монет на стойку гостиницы, схватила ключ, предложенный хозяином, и бросилась наверх, прежде чем кто-либо успел разглядеть её лицо или что-либо ещё.

В её комнате пахло старой соломой и лавандой — какая-то задумка застройщика о полном погружении в атмосферу. Она заперла дверь, прислонилась к ней и сделала самый долгий, прерывистый выдох в своей жизни.

Затем она снова сняла леггинсы и вступила в войну с нижним бельём.


Десять минут без остановки: она дёргала штучки, металась по меню, каталась по полу, растягивалась, прыгала, ругалась и в слезах попыталась разрезать пояс кинжалом (лезвие просто соскользнуло, словно ткань была сделана из алмаза). Ничего не помогало. Чёрное кружево прилипло к коже, всё ещё блестя от влаги после несчастного случая.

Потерпев поражение, она снова надела леггинсы, забралась на неровную кровать в одежде и уснула, плащ всё ещё был завязан вокруг её талии, как детское одеяло.

Она проснулась от солнечного света, льющегося через маленькое окошко, и подозрительно самодовольного пения птиц.

Давление в мочевом пузыре вернулось — раздражающее, настойчивое и невозможное для игнорирования. Она застонала, перевернулась и попыталась притвориться, что это всего лишь сон. По крайней мере, её трусики высохли за ночь, хотя ей казалось, что это может продлиться недолго.

Райли заставила себя подняться. «Не обращай на это внимания. Сначала найди выход. Потом сходи в туалет. Как цивилизованный человек».

Она тихонько спустилась вниз, всё ещё плотно закутанный в плащ, и выскользнула на площадь, прежде чем трактирщик успел предложить ей рагу на завтрак.

Уиллоубрук был точно таким же, как и все стартовые города, в которых она когда-либо играла, только теперь он был реальным, и она была реальной, и всё вокруг слегка пахло росой и дымом от готовки.

Она допрашивала каждого NPC, которого могла загнать в угол.

«Были ли какие-нибудь странные грозы в последнее время?»

«Знаете что-нибудь о выходе из игры?»

«Видели, как из ниоткуда появились пять очень растерянных девушек?»

Пустые улыбки. Зацикленные фразы. Одна старушка пыталась дать ей задание собрать десять крысиных хвостов.

Райли была готова закричать, когда наконец добралась до деревянной доски заданий у здания ратуши.

Большинство пергаментов были обычным мусором для новичков: убить кабана, доставить письма, найти потерянных овец.

Затем один лист засиял золотым светом — таким, какой могли видеть только игроки максимального уровня.

Добавлен эпический квест: Нити распутаны

Искатель миров разорвал ткань между мирами. Избранные герои из-за завесы рассеяны по континентам. Воссоедините потерянных. Перекуйте разорванные нити. Вернитесь в разрушенный собор и снова сразите Вальторакса, Искателя миров. Только тогда миры смогут восстановиться.

Награда: Вернуться к истокам

Райли смотрела, пока слова не врезались ей в сетчатку.

Значит, это официально.

Они в ловушке.

И единственный путь домой — победить рейд… изнутри.

У неё подкосились колени. Горячий пульс в мочевом пузыре напомнил ей, что некоторые проблемы не могут ждать спасения мира.

Мочевой пузырь: 82/100 — мелькнуло на HUD.

Райли ворвалась в свою комнату в гостинице, захлопнула дверь и так сильно захлопнула засов, что рама задрожала. Леггинсы исчезли с бешеной грохотом, готовые снова попытаться сразиться с нижним бельём.

Она попыталась многократно использовать заклинание «снять одежду» в меню. Это снова не сработало, и она решила проявить изобретательность. Она применила заклинание «Исчезновение», а затем «Шаг в тень». Ни одно из её умений не помогло ей освободиться.

Вытекла струйка мочи. Потом ещё одна. Она вскрикнула, сжала обе руки между ног и начала бешено кружиться.

«Нет-нет-нет…»

Она бросилась в самый тёмный угол комнаты, сильно присела и предприняла последнюю отчаянную попытку спустить пояс леггинсов.

Она сдалась.

Моча хлынула сквозь испорченное кружево с громким, унизительным шипением, разбрызгавшись по полу свежей, дымящейся лужей. Всё, что она могла сделать, это всхлипывать и позволять этому происходить, её бёдра дрожали, в то время как вторая полноценная авария менее чем за сутки полностью опустошила её.

На её HUD мелькнула зелёная надпись «Мочевой пузырь: 2/100», а затем исчезла.

Райли осталась стоять на корточках, прижавшись лбом к стене, слёзы унижения жгли ей глаза.

Через некоторое время голос внизу вывел её из оцепенения.

Кровь Райли застыла.

Она узнала этот голос. Все на сервере знали этот голос.

Нитерия. Ведущий чернокнижник гильдии <Затмение>. Седовласая, с черепообразными плечами стерва, которая ниндзя вытащила двух последних мифических боссов прямо из-под носа их гильдии и оба раза украла мировое первенство.

Сердце бешено колотилось, Райли натянула леггинсы, поправила малиновый плащ на талии и подкралась к двери. Она приоткрыла её и на цыпочках поднялась наверх по лестнице.

Нитерия уже была в общей комнате, расхаживая кругами, кривоногие, фиолетовые одежды развевались вокруг сжатых бёдер.

«Где, чёрт возьми, в*нная комната в этой захолустной стартовой зоне?» — прорычала она трактирщику. «Я терплю с тех пор, как прошлой ночью случился всплеск, ты бесполезный…»

Трактирщик улыбнулся своей вечной улыбкой. «Добро пожаловать, искатель приключений! Номера стоят пятьдесят серебряных за ночь…»

Лицо Нитерии стало демоническим.

Она закричала, и одним резким движением запястья копьё фиолетово-зелёного огня души пронзило торс трактирщика насквозь. NPC замер, резко заглючил и разлетелся на множество красных многоугольных осколков.

Тишина.

Нитерия стояла, тяжело дыша, ноги были так крепко сжаты, что колени дрожали.

Затем её глаза расширились от ужаса.

Долгое, отчаянное шипение наполнило комнату, когда тёмное пятно вырвалось из её богато украшенных одежд и потекло вниз видимыми струями. Она пыталась остановить это, сжимая обеими руками ноги. Из её горла вырвался сдавленный крик, но мочевой пузырь объявил войну и победил. Моча стекала по её ногам непрерывными ручьями, громко плескаясь в широкую, блестящую лужу под её туфлями на высоких каблуках.

Когда это наконец закончилось, Нитерия стояла, дрожа, серебристые волосы свисали на её лицо, словно вуаль поражения.

Она дрожащей рукой вытерла глаза и прошипела в пустую комнату: «Хорошо. Если единственный выход — убить Искателя Царств… я собираю свой отряд. Сейчас же».

Она начертила в воздухе зелёную руну телепортации. Демоническое пламя поглотило её целиком, и она исчезла, оставив после себя лишь обгоревшие половицы и огромную лужу.

Райли застыла на лестничной площадке, так сильно вцепившись в перила, что её пальцы побелели.

Гильдия, дважды укравшая их мировые рекорды, уже начала мобилизацию.

Они знали задание.

И гонка за убийством Вальторакса внутри игры, которая поглотила их целиком, только что перешла от отчаянной к безжалостной.

*007*2025-12-01 15:16

Глава 4 - Софи

Статистика пользователя <Софи>

Мочевой пузырь: 40/100 | Кишечник: 5/100

Время входа: 0 дней, 1 час, 43 минуты

Софи материализовалась на мягком ковре из мха, окружённая высокими деревьями джунглей, увитыми лианами и цветами размером с обеденные тарелки. Воздух был густым, влажным и пах сладкой землёй и далёким дождём. Где-то неподалёку ревел водопад.

Она медленно села, натянув рукава на руки, как всегда делала, когда нервничала.

«Эм… привет?»

В углу её поля зрения плавал интерфейс. Список участников: все серые. Выход: исчез. Одно красное сообщение мягко пульсировало:

‹Аномальная передача завершена. Добро пожаловать в Вечные Царства, Путешественница.›

Софи не знала, что делать. В каком-то сновидческом состоянии она медленно двинулась вперёд.

Узкая грунтовая тропинка вела к свету фонарей и соломенным крышам. Она следовала по ней на автопилоте, обнимая себя, пока не достигла крошечной деревушки, построенной вокруг ленивой реки. NPC в разноцветной тканой одежде занимались своими делами — дети гонялись за цыплятами, старик ловил рыбу, женщина расставляла глиняные горшки возле небольшой лавки.

Гончарка сразу же заметила её и отчаянно замахала рукой.

«Молодая целительница! Слава духам! Пожалуйста, мне нужна помощь!»

Мозг Софи словно замкнул. Кому-то нужна помощь. Кто-то смотрит на неё так, будто она важная персона.

«О-о! Конечно! Что случилось?»


Женщина с табличкой «Амара, Мастер-гончар» со слезами на глазах начала объяснять: её печь треснула, её хранилище особой глины захватили агрессивные обезьяны, пропали лучшие ингредиенты для глазури, а завтра деревенский праздник, где она обещала изготовить двадцать идеальных ваз, иначе её семья навсегда потеряет свой прилавок.

Софи, которая за всю свою жизнь ни разу не смогла никому отказать, кивнула так сильно, что капюшон сполз с неё.

«Я помогу! То есть… мы вместе разберёмся!»

Добавлен квест: Последний шанс гончара (1/6)

Первое задание: собрать десять горстей священной речной глины с восточного берега.

Софи немедленно отправилась в путь, её посох светился мягким белым светом. Берег реки кишел элементалями 52-го уровня, которые постоянно пытались её утопить. Она запаниковала, использовала «Священную Нову» и «Быстрое исцеление» по мере восстановления и израсходовала всю свою первую полоску маны менее чем за две минуты.

На HUD замигала красная шкала маны 8/100.

Она неуклюже достала из-за пояса зелье маны и выпила его залпом, не задумываясь. Светящаяся синяя жидкость на вкус напоминала растаявшее мороженое.

Задание выполнено. Возвращаемся к Амаре. Женщина горячо поблагодарила её и отправила на следующий этап её приключения.

Задание обновлено (2/6): отогнать обезьян от скрытого месторождения глины в кронах деревьев.

После короткого перехода через джунгли Софи подверглась нападению свирепых обезьян, которые прыгали с деревьев и бросали в неё ветки. После очередной панической попытки исцеления и ещё одного зелья маны Софи оказалась окружена грудой трупов обезьян.

Амара снова отправила её за лепестками лунного цветка в пещеры у водопада.

Пещеры были тёмными, полными летучих мышей, и требовали постоянных световых заклинаний, которые снова истощали её ману и заставляли использовать ещё одно зелье.

К тому времени, как Софи вернулась в деревню в третий раз, вся мокрая и покрытая помётом летучих мышей, солнце уже село, и у неё начала болеть нижняя часть живота от лёгкого, настойчивого давления.

Она переминалась с ноги на ногу, пока Амара со слезами благодарила её, и тут же перешла к следующей части истории: печи всё ещё нужны были особые огненные опалы от старейшины деревни, рецепт глазури был украден завистливым соперником-гончаром, а судьи фестиваля уже были в пути.


Софи открыла рот, чтобы задать очень вежливый, очень важный вопрос, который она репетировала в голове («Э-э, извините, где находится комната целительницы?»), но Амара уже сжимала руки, с отчаянным взглядом глядя на неё.

«Пожалуйста, мисс Целительница, вы единственная, кто может нас спасти!»

Сердце Софи растаяло. Слова замерли у неё в горле.

«К-конечно… я сейчас вернусь с этими огненными опалами…»

Она отвернулась, лицо горело, бёдра сжались под длинными белыми одеждами.

Она могла это выдержать.

Она должна была это выдержать.

На кону стояла вся жизнь этой бедной женщины.

Софи поспешно удалилась от Амары с дрожащей улыбкой и обещанием, которое, как она уже боялась, не сможет сдержать.

Задание обновлено (4/6): Забрать украденный рецепт глазури из дома соперника-гончара на другом конце деревни.

Прогулка казалась бесконечной. Каждый шаг вызывал ощущение, будто живот плещется, как переполненный водяной шарик. Она крепко сжимала посох в обеих руках, кулаки побелели от напряжения, бёдра касались друг друга при каждом шаге.

Хижину соперничающего гончара охраняли два разъярённых глиняных голема. Софи взвизгнула, использовала все имеющиеся у неё щиты и исцеления, и выпила четвёртое зелье маны, как только её шкала опустилась ниже 20%. Схватив свиток, она побежала обратно к Амаре.

На экране отобразилось 85/100 в мочевом пузыре, и крошечная тёплая струйка мочи вылилась в её трусики. Она замерла на полпути, широко раскрыв глаза, чувствуя, как влажное пятно растекается по мягкой хлопчатобумажной ткани.

Она сжала бёдра и отчаянно прошептала: «Нет-нет-нет, пока нет, пожалуйста», а затем поспешила обратно к Амаре, идя, как пингвин в жреческой одежде.

Софи наконец набралась смелости и спросила у гончара, можно ли ей воспользоваться туалетом, но женщина, видимо, не услышала её, потому что перебила и тут же принялась объяснять последнее задание. Индикатор задания был рядом, она могла просто быстро выполнить его и воспользоваться туалетом после.

Задание обновлено (5/6): Доставить огненные опалы от старейшины деревни.

Старейшина жила на вершине очень высокого домика на дереве, куда можно было подняться только на лиановом лифте. Подъём был настоящей пыткой — каждый скрип и качель трясли её переполненный мочевой пузырь. В середине разговора со старейшиной она почувствовала, как из неё вытекла ещё одна капля, на этот раз более длинная, тёплая капелька стекала по внутренней стороне бедра.

Она закончила диалог пронзительным писком, схватила опалы и, ковыляя, спустилась обратно по лианам, засунув обе руки между ног под складки своей мантии.

Амара ждала её у лавки, буквально дрожа от надежды. «И ещё кое-что, благословенная целительница! Печь нуждается в последнем благословении у священного источника — всего лишь короткая молитва! Судьи фестиваля прибудут с минуты на минуту!»

Софи наконец-то открыла рот, чтобы спросить о туалете.

Слова застряли у неё в горле.

Глаза Амары были полны слёз. Жители деревни собирались. Это была драматическая кульминация цепочки заданий.

Софи тяжело сглотнула. «Я… я сейчас вернусь!»

Задание обновлено (6/6): Выполните ритуал благословения печи у священного источника.

До источника нужно было бежать пять минут по тропинке в джунглях. Софи добралась за три, протекая почти с каждым шагом, тёплые струйки текли по обеим ногам, смачивая подол её одежды.

На HUD замигал красный индикатор мочевого пузыря 97/100.

Она добралась до источника, дрожащими руками подняла посох и начала молитву.

Тридцать секунд произнесения заклинания. Тридцать секунд чистой агонии.

На полпути она почувствовала, как её тело сдаётся.

Из неё вырвалась длинная, шипящая струя, проливая воду сквозь промокшие хлопчатобумажные трусики и стекая по ногам блестящими реками под одеждой. Она заставила себя остановиться, но не раньше, чем увидела, как индикатор мочевого пузыря опустошился до отметки 88/100. Заклинание завершилось торжествующим звоном колокола.

Задание выполнено!

Награда: 300 золотых и вечная благодарность Зелёного Холма

Софи стояла, дрожа, моча всё ещё капала, лицо было багровым, а жители деревни вдали ликовали.

Она бросилась в джунгли, обратно через деревню, мимо ликующих NPC, прямо в гончарную мастерскую Амары. Она захлопнула дверь, лихорадочно осматривая окрестности в поисках чего-нибудь похожего на туалет.

Ничего. Просто полки, заставленные вазами и горшками.

Она открыла дверь в небольшой кладовку, заполненную ещё несколькими урнами, когда плотина прорвалась. В панике она бросилась внутрь и закрыла дверь, чтобы скрыться из виду. Она сняла мантию и колготки, но нижнее бельё было недоступно в меню.

С тихим, прерывистым всхлипом Софи присела над урной.

Остатки её мочевого пузыря опустошились одним длинным, сильным потоком, громко отражаясь от глазурованной керамики. Это продолжалось, пока урна не наполнилась наполовину, и её ноги задрожали.

Когда наконец всё прекратилось, Софи осталась сидеть на корточках над горшком, слёзы текли по её щекам, а в крошечной кладовке поднимался запах тёплой мочи.

Снаружи из-за двери раздался радостный голос Амары: «Мисс Целительница? Фестиваль начинается! Все хотят поблагодарить вас!»

Софи вытерла глаза, дрожащим голосом прошептала: «И-иду!» и попыталась понять, как ей вообще снова встретиться с миром.

*008*2025-12-01 17:56

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ О НЕПРИЯТНЫХ СИТУАЦИЯХ — В этой главе описывается неприятный инцидент. Если это вам не по душе, внизу есть краткое описание, в котором отсутствуют подробности для читателей, которые просто хотят насладиться остальной частью истории и не думать о более неприятных последствиях вселенной, где наши главные герои не могут снять нижнее бельё.

Глава 5 — Лекси

Статистика пользователя <Лекси>

Мочевой пузырь: 38/100 | Кишечник: 60/100

Время в сети: 0 дней, 2 часа, 12 минут

Лекси сильно упала на попу в раскалённый, рассыпчатый песок. Удар выбил воздух из её лёгких и вызвал резкую боль внизу живота, от которой на полсекунды на глазах выступили слёзы.

Она сидела, моргая, глядя на два пылающих солнца на фиолетовом небе, изумрудный костюм барда уже прилип к её спине.

«…Ладно», — медленно произнесла она, стряхивая песок с ладоней. «Либо кто-то подсыпал Монстру промышленный ЛСД, либо нас действительно перенесли в другой мир. Ставлю на второе».

Она поднялась. Настоящая жара. Настоящий пот. Настоящий вес лютни на спине. Краем глаза вежливо зависла панель управления: список участников серый, кнопка выхода заметно отсутствовала, и одно весёлое красное системное сообщение:

‹Аномальная передача завершена. Добро пожаловать в Вечные Царства, Путешественник.›

Лекси коротко и недоверчиво рассмеялась. «Конечно. Конечно, нас сбила молния. Классика. Будет весело, но где, чёрт возьми, я?»

Она почесала затылок, пытаясь вспомнить, в какой зоне приземлилась. Бесконечные дюны во всех направлениях, лишь изредка встречались кактусы или камни, нарушающие монотонность. Единственная потрескавшаяся каменная дорога извивалась на восток, мерцая от жары.

Первое, что нужно сделать: собрать информацию.

Лекси сыграла на лютне яркий, задорный аккорд. Изумрудные блёстки закружились и сконденсировались в её питомца: крошечную фею размером с ладонь с блестящими зелёными волосами и вечно самодовольным выражением лица.

«Аккордовая связь в сети!» — прощебетал он, отдавая честь. «Отслеживание заданий активно. Чем могу помочь, Певица?»

Лекси спросила своего летающего блестящего тролля.

«Кратко», — сказала она, стряхивая песок с шорт. «Что происходит? Где, чёрт возьми, мы?» «Текущая зона: Дюнное море, зона выживания 50–60 уровней».

«Интересно, что-нибудь ещё необычное?»

«Функция выхода из игры в настоящее время недоступна из-за нестабильности мира, вызванной пробуждением Искателя миров».

Улыбка Лекси померкла. «Уточните, что значит „недоступно“».

«Навсегда, до дальнейшего уведомления».

Она посмотрела на пикси. Пикси смотрела в ответ, не моргая.

«Круто», — тихо сказала Лекси. «Очень круто. Мне это нравится».

Её желудок тихо заурчал, зловеще урча. Она переступила с ноги на ногу и сделала вид, что это просто голод.

«Следующий вопрос», — продолжила она, голос всё ещё был лёгким. «Ближайший город с… удобствами? Гостиницами? Цивилизацией? Что-нибудь, кроме песка, пытающегося меня убить?»


«Осмотр… Аль-Карат, жемчужина песков, расположен в 120 километрах к востоку вдоль Королевской караванной дороги. Среди примечательных достопримечательностей — Большой базар, Дворец тысячи фонтанов и Большие бани».

Лекси оживилась. Название показалось ей смутно знакомым. Она никогда раньше не была там в игре, но ей показалось, что она слышала, как Миа и Зои обсуждали своих дополнительных персонажей, которых они там прокачали. В любом случае, город был бы гораздо лучшим местом, чтобы разобраться, что делать теперь, когда её затянуло в игровой мир, чем середина раскалённой пустыни.

«Звучит многообещающе. Как далеко ты сказала?»

«Сто двадцать километров».

Она моргнула, пытаясь игнорировать низкое, газообразное давление, нарастающее в её животе.

«Есть ли где-нибудь поближе, где мы могли бы сделать быструю остановку?»

«Нет. Дюнное море задумано как испытание на выживание. Игрокам предлагается принять суровую красоту природы».

«А есть ли где-нибудь туалет в этой суровой красоте, о которой ты говоришь?»

Пикси просто зависла в воздухе, невинно склонив голову, обдумывая её вопрос.


«Великие бани находятся в Аль-Карате, хотите, я установлю точку маршрута?»

Лекси выдавила из себя улыбку, которая, вероятно, выглядела так, будто её держат под дулом пистолета. «Хорошо. Отлично. Установим точку маршрута в Аль-Карате. Максимальная скорость. Давайте доберёмся до этих шикарных бань, пока я не слилась с пустыней».

На песке появилась светящаяся золотая линия, указывающая на восток. Ей нужно было просто удержать её, пока она не доберётся до города. Лекси глубоко вздохнула, поправила лютню и пошла.

Три часа тяжёлого пути под двумя солнцами превратили дорогу в раскалённую сковородку, а настроение Лекси — в место преступления.

Она вытерла пот со лба и попыталась говорить непринуждённо. «Эй, Сверкающая Угроза. Примерное время прибытия?»

Пикси закружилась в воздухе, сверяя невидимую карту. «В текущем темпе: три дня, семь часов, сорок две минуты до городских ворот Аль-Карата».

Лекси остановилась. «Три дня??»

«Да. Если только ты не ускоришь шаг, то да».

Она раздражённо вздохнула и присела на корточки посреди дороги, чтобы немного отдохнуть. Она вся вспотела от жары, и ноги начали болеть. Тихий пук вырвался наружу, когда она наклонилась вперёд на цыпочках. В подвале у девочек, когда туалет был совсем рядом, у неё были странные газы, но теперь это было просто неприятно. Она расслабилась и выпустила ещё немного газов серией крошечных, неудовлетворительных выдохов, умоляя свой живот прекратить протест. Облегчения больше не было, но она чувствовала, что назревает что-то, с чем ей нужно будет скоро разобраться. Она резко выпрямилась.

«Давай снова пойдём. Может, скоро найдём подходящее место для ночлега».

Остаток дня тянулся бесконечно. Корсет, который так мило смотрелся в редакторе персонажей, теперь ощущался как средневековое орудие пытки, сдавливающее её кишечник и вызывающее бунт. Каждый шаг заставлял что-то зловеще смещаться вниз.

Её шаг замедлился почти до шарканья, а частые тихие пуки ничуть не помогали снять напряжение.

На экране мелькнуло: «Кишечник: 87/100».

Пикси пронеслась перед её лицом. «Внимание: у вас отрицательный эффект, замедляющий скорость передвижения. При текущем темпе время прибытия в Аль-Карат увеличилось до восьми дней и четырёх часов. Хотите рекомендации по усилению выносливости?»

Лекси застонала, незаметно прижав руку к животу. «Ладно, хорошо. Всё ясно. Мне нужно в туалет. Прямо вчера. Я не доберусь до города. Можешь просто найти мне ближайший куст, который не мираж?»

Глаза пикси загорелись, словно это была лучшая новость за всё время дополнения. «Проверка на предмет уединения… 400 метров к северо-северо-западу. Большая группа кустарников кинжалолистных. Приемлемая степень укрытия: 73%».

Лекси уже свернула с дороги. «Веди дорогу, ты, маленькая садистка».

Она взобралась на дюну, ботинки скользили по песку, корсет впивался в кожу с каждым вздохом. Появились обещанные кустарники: колючие, высотой по грудь, и выглядели в точности как растение, ненавидящее людей.

Идеально.

Лекси нырнула за самый большой из них, отмахнулась от феи: «Дайте мне тридцать секунд достоинства, пожалуйста», и тут же потянула за свои изумрудные шорты.

Они не сдвинулись с места. Она потянулась к маленькому поясу и увидела, что он застёгнут на пряжке. У неё заурчал живот. Она мысленно выругалась, присев на корточки.

«Подожди, Кордлинг, помоги мне снять это!»

«Чтобы снять леггинсы, воспользуйтесь внутриигровым меню и выберите «снять». — весело воскликнула её фея.

Лекси провела пальцем по меню в воздухе, пока не нашла слот для ног, и выбрала «снять». Пряжка ремня, застёгивавшая шорты, расстегнулась, и они упали на землю. Она сидела, сгорбившись, в одних лишь шёлковых зелёных трусиках с золотой вышивкой в виде лютни, отчаянно ища слот для нижнего белья, чтобы наконец-то справить нужду.

Внезапный пронзительный визг прервал её.

Прямо из-под куста выскочил скорпион размером с пикап, с блестящим обсидиановым панцирем и высоко выгнутым жалом.

«БОЙ!» — радостно взвизгнула фея.

Лекси вскрикнула, шорты всё ещё были спущены до лодыжек, и перекатилась набок, когда жало вонзилось точно в то место, где была её голова.


Сражайся или умри.

Она резко подтянула шорты, призвала лютню и начала играть. Звуковые разряды, диссонансные аккорды, быстрое бардовское вдохновение на себя — стандартная комбинация.

Но каждый прыжок, каждый поворот, каждый отчаянный уворот сотрясали её живот.

На экране красным цветом высветилось «Кишечник 95/100».

Вскочив на ноги после очередной уклонённой атаки, она почувствовала горячее, мягкое давление в штанах. В панике она сжала все мышцы, но всё равно вывалился густой комок, тяжело растекаясь по трусикам. Она замерла, осознав, что только что произошло, прежде чем возобновить атаку на существо.

Скорпион повернулся к ней, и, когда она поспешно увернулась от его атаки, она непроизвольно толкнула его. Её шёлковые трусики выпирали и обвисали, наполняясь тёплой массой, которая с каждым отчаянным шагом вдавливалась в шорты.

Она добила скорпиона последним яростным ударом, который разбил его панцирь. Тот рухнул, превратившись в груду дёргающихся лап.

Лекси, тяжело дыша, стояла, расставив ноги, чувствуя всю тяжесть, обрушившуюся на неё сзади.

Пикси парила на уровне глаз, с выражением чистой невинности.

«Бой завершён! Победа! Хочешь, я поищу для тебя более безопасный куст? Похоже, твой дебафф всё ещё близок к критическому уровню!»

Глаз Лекси дёрнулся.

«Заткнись. Просто скажи мне, как снять нижнее бельё».

Она посмотрела на себя, на безошибочно узнаваемую выпуклость, деформирующую заднюю часть шорт, а затем снова на пикси.

«Нижнее бельё — это чисто декоративный элемент, и его нельзя снять. Хочешь узнать больше о вариантах экипировки?»

Ещё одна судорога. Остальные хотели уйти.

Она вздохнула, чувствуя себя побеждённой, и присела на корточки прямо на открытом песке. Она сняла шорты и признала поражение.

«Нет, Пикс. Я сейчас займусь кое-чем. Можешь только убедиться, что поблизости нет других скорпионов?»

Пикси послушно улетела, чтобы установить периметр.

Оставшаяся порция вылилась одной медленной, потрескивающей волной, набивая трусики так, что они обвисли, как водяной шарик. Последний толчок, и её мочевой пузырь тоже сдался — горячая моча хлынула спереди, пропитав шёлк и стекая по ногам блестящими ручейками.

Когда всё закончилось, Лекси осталась присесть, руки на коленях, её лужа тепло шевелилась с каждым вдохом.

Пикси снова облетела её, насвистывая: «В радиусе 100 метров нет вражеских скорпионов. Время в пути до Аль-Карата пересчитано. Новая расчётная дата прибытия: никогда, при такой скорости».


Лекси медленно поднялась, тяжёлые, обвисшие трусики превращали каждое движение в испытание.

«Новый план», — прохрипела она. «Найдите мне самого быстрого ездового животного, верблюда, волшебного ковра, что угодно. Потому что я не собираюсь идти три дня вот так».

Пикси отсалютовала. «Поиск… результатов: ноль. Может, лучше смастерите санки из песка?»

Лекси закрыла глаза.

«Я ненавижу эту игру».

——————————————————

КРАТКОЕ СОДЕРЖАНИЕ (БЕЗОПАСНО ДЛЯ ПРОСМОТРА)

Лекси просыпается в пустыне, перенесённая в исекай, и не знает, что делать. Она решает призвать своего классового питомца, пикси по имени Чордлинг, чтобы получить информацию. От пикси она узнаёт, что ближайший город — Аль-Карат, примерно в трёх днях ходьбы по пескам. Неохотно она отправляется в путь. Прежде чем она успевает продвинуться дальше, на неё нападает скорпион. Она побеждает его, но в процессе попадает в аварию.

*012*2025-12-02 13:01

Глава 6 - Софи: Герой Зелёной Лощины

Статистика пользователя <Софи>

Мочевой пузырь: 12/100 | Кишечник: 10/100

Время в игре: 3 дня, 4 часа, 32 минуты

После того, как в первый день она чудом избежала унижения, следующие несколько дней в Зелёной Лощине для Софи превратились в почти спокойную рутину.

По утрам она просыпалась на соломенном коврике, который Амара называла «лучшей гостевой кроватью в деревне», и принимала любое появившееся первым светящееся восклицательное слово — спасала потерянного ребёнка воздушного змея от плотоядной лианы, лечила больного быка фермера, собирала светящиеся грибы для шамана.


Затем она проводила полдня, выпивая зелья маны, исцеляя всё подряд и почти всегда переполняя свой маленький мочевой пузырь.

Всякий раз, когда давление становилось слишком сильным, она пробиралась в кладовку Амары, подтягивала свои одежды и добавляла ещё один слой к постоянно растущему содержимому «Секретной урны Софи».

Её промокшие трусики ещё несколько часов оставались на ней, постоянно напоминая о её постыдном маленьком секрете. Теперь от неё почти всегда немного пахло мочой, но NPC этого никогда не замечали.

Они ничего не замечали, если она не заговаривала с ними первой. Если она стояла совершенно неподвижно за деревом, целые разговоры замирали на полуслове. Рыбак замирал в своей позе «Свежая рыба!», как статуя, пока она не возвращалась в поле его зрения.

Это было жутко.

А ещё… утешительно.

Никто не осуждал. Никто не пялился. Они просто обожали её, но тем не менее она всё ещё чувствовала себя неловко.

Однажды днём она попыталась признаться.

«Эм, Амара? Если ты чувствуешь запах… я… пользовалась одной из твоих больших кастрюль в шкафу. По… личным причинам. Мне очень жаль…»

Лицо Амары озарилось той же лучезарной улыбкой, которую она демонстрировала при каждом общении. «О, благословенная целительница! Ваше присутствие — величайший дар, который когда-либо даровали нам джунгли! Пожалуйста, чувствуйте себя как дома!»

Софи почему-то сомневалась, что её гостеприимство включает в себя свободу справлять нужду где угодно в доме, но теперь она понимала, что заставлять их это понимать — бесполезное дело. В этой деревне никто никогда не пользовался туалетом. Никому, кроме неё, в этом никогда не было необходимости.

Теперь у неё были сумки, полные наград за задания: жареные фрукты из джунглей, сладкий медовый хлеб, бесконечные бутылки газированной родниковой воды. Голод был решён. Деревня осыпала её похвалами каждый раз, когда она проходила мимо. Дети следовали за ней, как утята. Шаман называл её «Дочерью Луны» и пытался вплести ей в волосы цветы.

Но за всеми заданиями скрывалась одна и та же тихая тревога, замаскированная под весёлые диалоги. Странные разломы, извергающие теневых существ, растения, вырастающие за одну ночь в людоедских чудовищ, реки, меняющие русло без всякой причины.

Каждый NPC винил «разгневанные духи» или «гнев сезона».

Софи, благодаря своим игровым знаниям, слышала разные имена в каждой строчке текста.

Искательница миров.

Что-то там разрушало мир, и эта деревня была лишь первым симптомом.

Тем не менее, помощь местным жителям приносила ей облегчение. Она жила ради их благодарности, но больше всего ей не хватало настоящих друзей. Она надеялась, что они где-то там и смогут найти друг друга.

К четвёртому дню все эти светящиеся восклицательные знаки иссякли.

Софи стояла на деревенской площади, медленно кружась, ожидая появления следующего задания.

Ничего.

Она вылечила каждого быка, спасла каждого воздушного змея, собрала каждый светящийся гриб. Деревня была, на данный момент, идеальной. И тут появилась Амара, а за ней, словно в обратном порядке, тянулась вся толпа жителей.

«Великая целительница, — сказала она, сияя глазами, — угрозы с каждым днём становятся всё хуже. Сама джунгля ополчилась против нас. Мы должны отправиться в Аль-Карат и попросить помощи у Императора. Защитишь ли ты нас в пути?»

Новое задание: Сопроводить беженцев из Зелёной Лощины

Цель: Безопасно провести караван в Аль-Карат

Награда: ???

Сердце Софи затрепетало. Настоящая цель. Движение вперёд.

Она тут же согласилась.

К тому времени, как она добралась до входа в деревню, игра уже сделала своё волшебство.

Из ниоткуда материализовался огромный караван. Крытые повозки, запряжённые шестиногими ящерицами, груды ящиков, десятки жителей деревни в дорожной одежде, дети, держащие в руках плюшевых кошек из джунглей, — все были готовы отправиться по её приказу.

Амара вложила в руку Софи небольшой резной кулон. «На удачу, Дочь Луны».

Когда последний фургон заперся на месте, и ящерицы нетерпеливо затопали, появилось знакомое системное уведомление:

Мочевой пузырь 80/100

Взгляд Софи метнулся к хижине Амары. Последний быстрый поход к урне в шкафу, и она будет готова на несколько часов.

Она поспешила к двери и потянула.

Дверь не сдвинулась с места. На самом деле, вся хижина выглядела иначе. Многочисленные вазы и урны, которые загромождали узкие ступеньки снаружи хижины, просто исчезли, растворившись вместе со всеми остальными временными предметами в тот момент, когда запустился квест каравана.

Софи стояла в дверном проёме, переминаясь с ноги на ногу, щёки у неё покраснели.

Снаружи дети уже кричали: «Мисс Целительница! Мы готовы!»

«Одну секунду!» Она крикнула в ответ, направляясь к навесу, чтобы справить нужду.

Как только она скрылась из виду, на экране появилось новое сообщение.

Внимание: выход за пределы зоны каравана приведёт к провалу текущего задания. Хотите продолжить?

Она прикусила губу и ещё раз взглянула на караван. Это был её единственный шанс выбраться из Зелёной Лощины, отправиться туда, где она могла бы найти своих друзей. Она повернулась и вышла обратно на солнечный свет.

Жители деревни улыбались ей, махали руками, совершенно ничего не замечая.

Софи сделала медленный, прерывистый вдох.

«Они не заметят», — прошептала она, — «Они даже не настоящие».

Её лицо вспыхнуло румянцем.

Прямо посреди деревенской площади, в окружении весёлых NPC и нагруженных повозок, она расслабила мочевой пузырь и позволила этому случиться.

Тёплая моча тихонько хлынула из неё потоком, пропитывая насквозь хлопчатобумажные трусики и стекая по ногам тёплыми ручейками, которые, плескаясь, ударялись о пыльную землю. Она сохраняла свою застенчивую улыбку, скромно сложив руки перед одеждой, пока всё шло своим чередом.

Когда всё закончилось, она слегка встряхнула мокрый край своей одежды, забралась в головную повозку с тем же нежным «Спасибо всем» и устроилась среди одеял, словно обмочиться на публике было обычной частью жизни спасительницы деревни.

Ящерицы рванулись вперёд. Колёса заскрипели. Джунгли поглотили деревню позади них.

Где-то далеко впереди, за реками, горами и целой пустыней, лежал Аль-Карат — и, может быть, просто может быть, ответы.

Софи обняла свой посох, застенчиво улыбнулась ликующим жителям деревни и изо всех сил старалась не думать о том, как долго продлится путешествие… или как она найдёт способ незаметно справить нужду до их прибытия.

*013*2025-12-03 02:58

Глава 7 - Миа

Статистика пользователя <Миа>

Мочевой пузырь: 60/100 | Кишечник: 12/100

Время входа: 0 дней, 3 часа, 10 минут

Миа проснулась лицом вниз в таком холодном снегу, что казалось, будто он горит огнём.

Её шлем слетел где-то во время перелёта; ледяные кристаллы покрыли её волосы и ресницы. Она поднялась на руках в перчатках, пластинчатые доспехи заскрипели, и уставилась на небо цвета испорченного целебного зелья. Молнии ползли между фиолетово-чёрными облаками, словно живые вены.

HUD парил перед её настоящими глазами.

Она лихорадочно осматривала окрестности в поисках своих друзей.

Список участников: Райли, Лекси, Софи, Зои – все серые.

Одно яркое красное системное сообщение пульсировало, как сердцебиение:

‹Аномальный перенос завершён. Добро пожаловать в Вечные Царства, Путешественник.›

Дыхание Мии стало резким, белым. Она заставила себя опуститься на колени, затем на ноги, покачиваясь на узком выступе, едва шире её сапог. Шаг назад – обрыв. Шаг вперёд – извилистая тропа, высеченная в горе. Она крикнула в завывающую бурю.

«Софи! Райли! Где вы? Дайте знать, если слышите мой голос! Зои? Лекс? Кто-нибудь?»

Она рефлекторно проверила свои сумки — всё было на месте: меч, щит, зелья, даже эта дурацкая косметическая роза, которую она надела для скриншота рейда. Реальный вес. Реальный холод, проникающий в каждый сустав пластинчатой брони.

«Хорошо», — сказала она вслух, голос дрожал на ветру. — «Я танк. Остальные, наверное, тоже где-то здесь. Я спущусь с горы, найду их и всё исправлю».

Холод был живым существом, сжимающим её живот, как тиски. Она сжала все мышцы и начала карабкаться. Сделав один лязгающий шаг, она тут же почувствовала: бутылка воды, которую она пила всю ночь, последовала за ней в этот ледяной ад.

Мочевой пузырь 68/100

Она усмехнулась, увидев уведомление. За все годы игры в Вечные Царства она никогда раньше такого не видела.

Тропа была беспощадной — скользкие по льду камни, внезапные обрывы, ветер, который пытался сбросить её с горы. Она постоянно звала своих друзей, надеясь услышать ответ, но получала лишь вой ветра и пронизывающий холод. Каждые несколько минут из метели выскакивал йети или ледяной призрак. Миа встречала их ударами щитов и вращающимися мечами, легко расправляясь с ними. Она была слишком высокого уровня для этой зоны, но каждый удар стали о лёд сотрясал её раздутый мочевой пузырь, словно пинок.

К тому времени, как она добралась до древнего каменного моста через замёрзшее озеро, её бёдра были так сильно сжаты, что пластинчатые набедренники скрипели.

Мочевой пузырь 89/100

Она остановилась в центре моста, одна перчатка упёрлась в разрушающиеся перила, другая неосознанно прижалась к передней части гульфика.

«Просто потерпи», — прорычала она сквозь стучащие зубы. «Ты удерживала агрессию на протяжении всех двадцати пяти сражений. Ты можешь терпеть».

Над головой сверкнула молния. Лёд заскрипел.

Под поверхностью что-то огромное зарычало. Затем лёд раскололся.

Из центра замёрзшего озера вырвался громовой элементаль, словно кошмар, обретший форму — тридцать футов живой бури, фиолетовые молнии, потрескивающие между облачными рукавами, голос — точно такой же искажённый баритон, как в трейлере Realmwarper.

«СМЕРТНЫЙ. ТЫ НАРУШАЕШЬ ГРАНИЦУ ЦАРСТВА».

Миа поставила ботинки на лёд, подняв щит. «Да, ну что ж, ты похитил моих друзей. Давай потанцуем».

Бой был сплошным хаосом.

Каждый удар щитом раскалывал лёд. Каждый разряд молнии заставлял её перекатываться, прыгать, бежать. Озеро стонало и раскалывалось под её сапогами. Её HUD загорелся мигающим красным индикатором.

Мочевой пузырь 97/100 > 99/100 > КРИТИЧЕСКОЕ СОСТОЯНИЕ

Она чувствовала каждую каплю, горячую, набухшую тяжесть, молящую о пощаде.

«Не сейчас — не сейчас…»

Стихийница подняла обе руки. Над головой образовалась сфера чистой молнии, достаточно большая, чтобы очистить озеро.

Миа бросилась в атаку, издав боевой клич, перешедший в отчаянный писк.

Плотина прорвалась.

Горячая моча хлынула мощным потоком, стекая по внутренней стороне её наголенников, дико паря о замёрзший металл. Она наполнила её сабатоны, перелилась через верх и разбрызгалась видимой жёлтой дугой на лёд. Тепло было шокирующим — почти блаженным — на коже, которая онемела на несколько часов.

На одну застывшую секунду она просто стояла там, расставив ноги, позволяя этому происходить, пока пар поднимался вокруг её бёдер, словно постыдная аура.

Затем обрушилась сфера молний.

Миа подняла щит, полагаясь исключительно на мышечную память. Удар разбил лёд под ней, отбросил её назад сквозь собственную дымящуюся лужу, и всё же — чудесным образом — она выдержала его.

Она ответила прыжком и ударом сверху, расколов элементаля пополам. Тот разлетелся на фиолетовые искры, которые шипели и гасли, коснувшись мокрого льда.

Наступила тишина, нарушаемая лишь ветром и мягким капанием мочи, замерзающей в сосульки на её набедренниках.

Миа стояла среди обломков, тяжело дыша, щёки горели сильнее любой метели.

«Я только что обмочилась в штанах-прорезях», — прошептала она пустым горам. «На замёрзшем озере. Во время битвы с боссом, которая на десять уровней выше, чем нужно. Лекс бы посчитал это очень смешным».

Она посмотрела вниз на желтоватую слякоть вокруг своих ботинок, а затем резко и прерывисто рассмеялась, её смех эхом разнёсся по скалам.

«Ну и ладно. По крайней мере, мне стало немного теплее».


Она протиснулась вперёд, следуя по тропе, пока метель не рассеялась и не открыла тёмную арку, высеченную в склоне горы — заброшенный шахтёрский форпост, полуразрушенный, но укрытый от ветра.

Внутри она развела крошечный костёр дрожащими перчатками и наконец сняла шлем. Тепло на лице заставило глаза щипать.

Пока пламя разгоралось, она исследовала руины и нашла дневник, застрявший под сломанным ящиком. Она пролистала окровавленные страницы, заполненные лихорадочным почерком. Появилось задание. Она просмотрела текст.

«Искательница миров разрывает дыры между мирами… Найдите провидца возле Уиллоубрука и скажите ему, что пророчество истинно… Я видела кое-что… только Избранные из-за завесы могут это исправить… с этого всё начинается…»

Если её друзья где-то там, то, несомненно, это будет нить, которая приведёт её к ним.

Миа прижала книгу к груди, доспехи всё ещё были мокрыми, и уставилась в огонь.

«Уиллоубрук», — сказала она, впервые за весь день её голос стал ровным. «Три дня на юг. Я иду, ребята».

Она свернулась калачиком в углу, щит лежал на коленях, словно одеяло, и позволила усталости овладеть ею — мокрой, замёрзшей и абсолютно уверенной в своём следующем шаге.

*014*2025-12-03 13:21

Глава 8 — Миа: Согреваясь в Морозном лесу

Статистика пользователя <Миа>

Мочевой пузырь: 78/100 | Кишечник: 25/100

Время в сети: 1 день, 3 часа, 46 минут

Миа проснулась скованной, замёрзшей и уже отчаявшейся.

Разрушенный туннель пах старым дымом и вчерашним замёрзшим стыдом.

Она дрожала в своих доспехах, боясь холода, который наступит, когда она снимет штаны, чтобы справить нужду.

Она открыла меню и нашла вкладку с экипировкой. Холод мгновенно коснулся её голой кожи, как только она сняла свои латные штаны. Она присела на корточки в задней части туннеля, чтобы как можно больше укрыться от ветра, и попыталась быстро стянуть трусики дрожащими руками. Они застряли на месте.

Она отчаянно пыталась снять трусики, дрожа от холода, но серый значок блокировки в меню подтвердил её опасения. Сейчас было слишком холодно, чтобы экспериментировать и искать способ их снять.

«Больше никакого холода», — пробормотала она.

Надев штаны, она с грохотом подошла к дверному проёму, посмотрела на бескрайние, мокрые сосны Морозного леса и приняла решение прямо здесь и сейчас.


Она широко расставила сапоги на заснеженном пороге, расслабила плечи и позволила утреннему потоку нахлынуть.

Горячая моча струйкой, длинным, размеренным потоком, стекала по внутренней стороне её набедренных повязок, бурно паря в ледяном воздухе. Тепло распространялось повсюду, где пронизывал холод — на бёдра, икры, даже на подошвы ног, на несколько блаженных секунд. Пар поднимался вокруг её бёдер, словно в личной сауне.

Миа закрыла глаза и медленно, прерывисто выдохнула.

Это не должно быть так приятно.

Она отбросила эту мысль, снова накрыла свежую влагу доспехами и установила своё новое правило, когда её захлестнул стыд:

Я терплю до 90/100. Не раньше. Не позже.

90 — это черта.

Понятно, что можно обмочиться при 90.

Она двинулась на юг сквозь мокрый снег и волков, подняв щит и сжав челюсти. Каждый шаг плескал утреннюю мочу в её набедренных повязках, постоянно напоминая о том, что её ждёт. Было заманчиво отпустить ноги, чтобы согреть их, но всякий раз, когда давление становилось опасным, она заставляла себя сосредоточиться на ритме ходьбы, тяжести тарана, жжении холода на лице — на чём угодно, только не на нарастающей боли.

Она сосредоточилась на своей цели и продолжала двигаться, следя за увеличивающимся счётчиком мочевого пузыря. Несмотря на то, что знала, что это быстрее наполнит её, она заставляла себя пить достаточно воды. Она знала, что ей нужно поддерживать темп и выносливость, чтобы добраться до Уиллоубрука. К концу дня её мочевой пузырь ощущался как горячий, тяжёлый воздушный шар, давящий вниз, каждый шаг вызывал искры по спине.

Мочевой пузырь 90/100. Наконец она достигла своей цели.

Она нашла тихую лощину в стороне от тропы, снова широко расставила ботинки и отпустила ноги.

Второй потоп за день был ещё лучше — жарче, дольше, приятнее. Пар клубился вокруг неё, словно дыхание дракона, а горячая моча капала из складок её доспехов, окрашивая снег под ногами в жёлтый цвет. Она стояла там, пока не упала последняя капля, её бёдра слегка дрожали, а щёки раскраснелись от холода.

На следующий день она проснулась рано и продолжила свой путь через Морозный лес. Она чувствовала, как её мочевой пузырь покалывает от обычного утреннего позыва, но напомнила себе о своём правиле. Она сохранит хоть какое-то достоинство.

Сегодня лес был полон врагов — слишком низкого уровня, чтобы представлять реальную угрозу, но они помогали отвлечь её, пока она продолжала свой бесконечный марш. Её любимым отвлечением была её собственная мини-игра — наблюдение за тем, как заполняется индикатор мочевого пузыря. Она терпела стаи волков, засаду бандитов, которая оставила её щит помятым, а дыхание прерывистым, ледяную переправу через реку, которая промочила её до пояса и вызвала опасный скачок давления.

Она терпела, потому что хотела.

Потому что боль стала чем-то, что она контролировала.

Потому что момент, когда она наконец сошла с тропы на отметке 90/100 и отпустила себя, казался единственной настоящей победой, которую она одержала после удара молнии.

То тепло с каждым разом длилось дольше. Десять минут. Двенадцать. Пятнадцать, прежде чем лес забрал его обратно.

Той ночью, расположившись лагерем под наклонённой сосной, она сидела у своего маленького костра и проводила пальцем в перчатке по внутренней стороне набедренной пластины, где ткань под ней всё ещё была слегка тёплой и влажной.

За день она трижды сходила в туалет, каждый раз это была тёплая награда за её усердное терпение.

Засыпая, её мысли начали блуждать.

Она гордилась собой и хотела нового испытания. Завтра она пойдёт дальше.

Завтра она посмотрит, насколько высоко сможет подняться, прежде чем отметка 90 покажется милостью. Она подумала о том, как хорошо будет наконец отпустить себя. Она отбросила это чувство. Ещё нет. Миа проснулась в тепле, воспоминание о вчерашнем преднамеренном потопе всё ещё цеплялось за её доспехи, словно тайное одеяло. Она улыбнулась, размяла плечи и решила, что сегодня её предел — 95. Ни ниже, ни выше.

Лес всё равно пытался сломить её.

Ледяной дождь, стая ледяных волков, обрушившийся верёвочный мост через наполовину замёрзшую реку. Каждый толчок, каждый рывок, каждый удар щитом всё сильнее давили на её мочевой пузырь.

К концу дня она достигла 90, но решила, что достигнет своей новой, самопровозглашённой цели. Во время ходьбы у неё начали подтекать крошечные, дразнящие порции. Каждый тёплый всплеск впитывался в ткань под холодным металлом и заставлял её сдерживать стон. Было так заманчиво поддаться и приветствовать знакомое тепло, которое, как она знала, должно было наступить, но она хотела достичь своей цели. Ровно на отметке 95 она сошла с тропы за валун, расширила стойку и позволила остальному выйти наружу.


Поток был долгим, бурлящим, идеальным. Она стояла в облаке, созданном ею самой, пока не упала последняя капля, бёдра дрожали, щёки раскраснелись от чего-то, что определённо не было просто облегчением.

На пятый день после прибытия она проснулась, снова почувствовав потребность сходить в туалет, но на этот раз позволила себе быструю, контролируемую разрядку в середине утра, когда давление приблизилось к 90. Короткое, обдуманное мочеиспускание за упавшим бревном — ровно столько, чтобы снять напряжение и снова почувствовать себя комфортно наполненной.

Затем она поставила перед собой настоящую цель.

Я буду терпеть до тех пор, пока не окажусь внутри Уиллоубрука.

Запертая дверь. Кровать. Уединение.

Это финишная линия. Она почувствовала волнующее возбуждение при этой мысли.

Подождите, почему меня это волнует?

Она оправдывала это для себя как способ справиться со скукой от прогулки по лесу из процедурно сгенерированных деревьев, но не могла не задаться вопросом, не скрывается ли за этим что-то большее.


Лес теплел с каждой милей. Сосны уступали место берёзам и дубам. Появлялись цветы. Воздух пах весной, а не морозом.

Миа шла медленно, наслаждаясь каждой пульсацией, каждой крошечной каплей, которая вытекала, когда тропа становилась неровной. Каждая тёплая капелька, стекающая по бедру, казалась наградой за то, что она дошла до этого места.

92… 93… 94…

Ей нравилась тяжёлая, опухшая боль. Иногда появлялись горячие струйки, когда она перепрыгивала через бревно или поднималась по склону. То, как тепло накапливалось и задерживалось, прежде чем его уносил ветерок.

Последний час она медленно протекала в своей броне, наслаждаясь теплом, но отказывая себе в столь отчаянно желанном облегчении.

В сумерках она поднялась на последний хребет.

Внизу лежал Уиллоубрук. Освещённая мягким светом фонаря, она увидела соломенные крыши и тонкие клубы дыма. Она добралась.


Она проверила свои показатели:

Мочевой пузырь: 97/100

Кишечный тракт: 84/100

Её мочевой пузырь отвлёк её от другой насущной потребности, но, взглянув на индикатор, она снова обратила на него внимание. Она почувствовала, как дрожит в предвкушении.

Она ни за что не сможет сдержаться, когда помочится.

Ещё один дрожащий смех вырвался у неё из уст.

«Почти на месте», — прошептала она в пустую долину. «Осталось только добраться до комнаты. Тогда я смогу всё отпустить».

Она двинулась по извилистой тропинке: звон тарелок, соприкосновение бёдер, крошечные протечки, всё ещё случающиеся каждые дюжину шагов, сердце колотилось от предвкушения и чувства, которое она всё ещё отказывалась назвать.

Внизу её ждала Уиллоубрук, спокойная и ничего не подозревающая.

*015*2025-12-04 14:36

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ О СМЕШНОМ СОДЕРЖАНИИ — Эта глава становится очень сумбурной, поскольку девушки достигают предела своих возможностей во многих смыслах. Поскольку я не уверена, нарушает ли эта глава правила сайта в отношении контента, я помечаю её тегом спойлера, чтобы её можно было читать без ограничений. Внизу приведено безопасное для восприятия краткое содержание.

Глава 9 — Райли: Сходит с ума, находит друга

Статистика пользователя <Райли>

Мочевой пузырь: 62/100 | Показатели работы кишечника: 89/100

Время, проведённое в игре: 4 дня, 6 часов, 33 минуты

Спойлер

Дни Райли в Уиллоубруке превратились в бесконечный круговорот отчаяния и мании.

Она перестала притворяться, что вписывается в этот мир. Она брала всё, что хотела: яблоки с рыночных прилавков, медные монеты из открытых кошельков, каждую дорогую декоративную вазу. Ночью она спускалась вниз, взламывала замок в задней комнате гостиницы и прятала серебряные подсвечники, чтобы продать их торговцам за ещё большую сумму. К утру они всегда появлялись снова, словно сам мир насмехался над ней за то, что она этим занималась.

Она постоянно испытывала границы симуляции. Она вставала на столы и выкрикивала все известные ей ругательства. Она ударила пекаря прямо в улыбающееся лицо, отчего охранники утащили её прочь. Но после тридцати секунд в камере и одного шага в тени она снова была свободна — никому не было дела. Ничего не осталось. Ничего не изменилось. Деревня вокруг неё словно затопила упавший камень. За исключением одного тревожного момента.

Хозяин гостиницы так и не появился после того, как Нитерия убила его. Его труп просто исчез однажды утром, оставив стойку пустой, а ключ от второго этажа навсегда висеть на крючке. Это пугало её больше всего.

Если обычные NPC не вернутся… возродится ли Искатель Царства?

Если кто-то другой убьёт его первым, останемся ли мы все в ловушке навсегда?

Эта мысль крутилась у неё в голове, как плохая песня.

Она также перестала пытаться быть чистой. Когда ей нужно было в туалет, она просто расслаблялась на полпути и позволяла моче стекать по ногам посреди площади. NPC улыбались и предлагали ей хлеб, а тёплые струйки воды барабанили по булыжникам вокруг её сапог. Её снаряжение, казалось, периодически самоочищалось, но она всё равно проводила большую часть дня с влажными ногами и запахом мочи.

Сегодня утром она проснулась с тяжёлым, настойчивым давлением внизу живота.

На экране её HUD высветилось 89/100.

Она выпрямилась на кровати в гостинице, широко раскрыв глаза. Она боялась этого момента и откладывала его как можно дольше.

«О нет. Нет, нет, нет…»

Она сидела на кровати, обнимая колени и взвешивая варианты. Нужно было что-то попробовать.

Она два часа отчаянно пыталась сбросить трусики. Скатывание их, как чулки, всё равно не помогало. Разрезать их тоже не получалось. Она долго возилась с меню, ища пропущенную настройку.

Ничего.

К полудню она вся вспотела, согнулась пополам — раскачивалась взад-вперёд на матрасе, надеясь, что её осенит. Она думала, что, возможно, выпустив газы, она сможет продержаться ещё один день, но даже после того, как пукала всё утро, её живот болел сильнее, чем когда-либо.

В её комнате теперь воняло кислым молоком. Она сидела, страдая, пятка прижималась к пульсирующей попе. Она начала чувствовать, как её член слегка выпирает — её отверстие находило сопротивление, когда она снова пыталась его закрыть.

Кишечник 97/100

«Чёрт возьми!»

Райли спустилась вниз, ковыляя кругами по пустой общей комнате. Она вот-вот обделается. От этого не было спасения. Она знала, что это скоро произойдёт, но хотела закончить на своих условиях.

Она вышла прямо из парадной двери гостиницы, мимо пустой стойки, и остановилась перед тем NPC, которого ненавидела больше всего: вечно улыбающимся торговцем, который всегда говорил: «Прекрасные товары для прекрасного искателя приключений!», независимо от того, какой ужас происходил в двух шагах от неё.

Она широко расставила ноги, прямо посреди площади в полдень.

«Прекрасные товары, ты, улыбающийся кусок…»

Огромный, потрескивающий поток вырвался наружу разом. Кружевные трусики мгновенно наполнились. Её леггинсы выпирали из-за разрастающейся лужи, насколько позволяла ткань, пока она не почувствовала, как она, тёплая и густая, распространилась по спине и груди. Ещё один толчок, ещё одна волна — она выплеснула накопившийся за дни стресс и дешёвую еду из гостиницы в один долгий, приятный понос.

Когда это наконец прекратилось, выпуклость была отвратительной, а запах — безошибочным.

Торговец сиял. «Прекрасные товары для прекрасной искательницы приключений!»

Райли смотрела на него, тяжело дыша.

Затем она рассмеялась — громко, надломленно и немного безумно.

«Да? Хочешь купить немного моего хлама?»

Она тут же сняла леггинсы — часть её свежих отходов шлёпнулась по земле вокруг неё.

Её чёрные кружевные трусики, теперь ужасно переполненные и обвисшие, внезапно оказались единственным, что прикрывало её нижнюю часть тела. Она повернулась и выпятила ягодицы в сторону торговца, стряхивая ещё немного своей грязи на его витрину.

Босая, вся в грязи, она шагала по Уиллоубруку, крича во весь голос:

«Посмотрите на меня! Это ваш идеальный мир!

Это то, что вы заставили меня сделать!

Вам всё равно? Хорошо! Мне тоже всё равно!»

Пекарь-NPC предложил ей буханку хлеба, глядя прямо перед собой. Она ненавидела его глупое лицо.

Её ярость закипела.

«Нет, спасибо, я уже отщипнула свою буханку в штанах! Хотите посмотреть?»

Райли зарычала, слегка присела и прижала руку к краю трусиков, сжимая свою гадость. Кружево было тугим, но из отверстий для ног уже просачивались экскременты. Она расплющила их, и по бокам густыми струйками вытекала тёплая каша. Она зачерпнула горсть и размазала по улыбающемуся рту и щекам пекаря, втирая её едкими круговыми движениями.

«Свежий хлеб, пять медных!» — прощебетал он сквозь коричневую маску.

Райли повернулась к следующему торговцу. Она засунула свои грязные пальцы ему под нос и провела густыми, вонючими усами по его верхней губе.

«Прекрасные товары для прекрасного искателя приключений!» — сиял он, и какашки идеально загибались над его губой, как у мультяшного злодея.

Она плюхнулась на скамейку и ещё сильнее раздавила эту гадость, выжимая из отверстий для ног ещё больше какашек, словно отвратительную зубную пасту.

Она высматривала свою следующую жертву.

Нагрудник стражника покрылся полосами, напоминающими гоночные полосы. Старуха на рыночном прилавке получила отпечаток руки в виде фекалий на лбу.

Все NPC просто стояли, улыбаясь сквозь грязь, повторяя свои реплики, как ни в чём не бывало.

Заметив деревенского жителя с деревянной миской тушёного мяса, бездумно подносящего ложки ко рту, Райли схватила миску, не успев откусить.

«А на ужин? По моему особому рецепту!»

Она держала миску под собой. Мощная струя горячей мочи хлынула в неё, наполняя пенистой жёлтой жидкостью, которая смешивалась с тушёным мясом в бурлящих вихрях.

Она сунула миску обратно ему в руки, на всякий случай размазав немного фекалий по его ложке. NPC взял большую ложку пропитанной мочой массы и с удовольствием жевал, всё ещё глядя в никуда.

«Прекрасный вечер для прогулки, мисс!»

К тому времени, как у неё закончились патроны, половина площади была вся в пятнах и капала, а Райли снова стояла на коленях, руки покрытые грязью, грудь тяжело вздымалась от истерического смеха, который звучал пугающе близко к крику.

Она чувствовала эту грязь на своей коже, но ей было всё равно. Ей было всё равно. Если бы ей было всё равно, это было бы слишком унизительно. Она сидела там, плакала и кричала на весь мир.

Уже стемнело, когда Райли заметила бронированную фигуру на гребне холма, и её внезапно охватила паника, словно она протрезвела. Ещё один игрок?

Ей нужно было спрятаться, никто не должен был видеть её в таком виде.

Она надела леггинсы, одним отчаянным движением натянула их на свои испачканные грязью ноги и молилась, чтобы плотная кожа скрыла самое худшее. Она вытерла руки о плащ, но даже без видимых пятен запах был густым и безошибочным. Она закружилась в поисках места, где можно спрятаться, но площадь была совершенно свободна.

Фигура приблизилась. Табличка с именем загорелась.

Миа – Воин 60-го уровня (дружелюбный)

Сердце Райли взорвалось.

«Миа?!»

Миа замерла прямо у ворот, колени были так крепко сжаты, что её наголенники скрипели. Лицо её было бледным, глаза покраснели, доспехи были помяты и испачканы грязью и чем-то ещё.

«Райли?!» — её голос дрогнул.

Они побрели навстречу друг другу, но Райли резко остановилась, внезапно осознав каждый запах и хлюпанье. Миа, казалось, не заметила, она отвлеклась.

Райли выдавила из себя улыбку, которая дрожала. «Ты… чёрт возьми, ты настоящая».

Миа попыталась улыбнуться в ответ, но её бёдра дрожали. «Да. Ты тоже. Я… э-э… я пришла сюда из гор. Это было… очень тяжело».


Она теребила перчатки, опустив взгляд. Затем переступила с ноги на ногу и подняла глаза с болезненным выражением.

Вдруг Райли услышала это. Тихий, почти неслышный шипящий звук, за которым последовал тихий шорох жидкости по булыжнику. Тёмная полоса появилась на одной из перчаток и быстро распространилась.

Глаза Мии расширились. Она шлёпнула обе перчатки между ног, лицо вспыхнуло пламенем.

«Прости, я пытаюсь сдержаться, клянусь…»

Мозг Райли наконец-то пришёл в себя. Она шагнула вперёд, подняв руки.

«Эй. Эй. Посмотри на меня». Она понизила голос. «Я уже несколько дней писаюсь. Всё в порядке».

Мия рассмеялась, но смех был прерывистым. «Это правда не…»

«Это так», — твёрдо сказала Райли. «Потому что я не просто описилась. Я…» Она сделала дрожащий вдох, затем слегка повернулась, так что следы были видны даже сквозь леггинсы. «Я покакала. Прямо… очень много. Час назад. В центре города. Специально. Я тоже отвратительная».

Миа уставилась на улики, затем на лицо Райли, потом снова на землю.

«Райли, я больше не могу терпеть».

По ногам Миа потекла моча.

Райли протянула руку и нежно сжала её бронированное предплечье. «Всё в порядке. Ты в безопасности».

Миа тяжело сглотнула. «Я… я всё ещё должна…» Она сжала губы, глаза её молили. «Можно я…? Я правда больше не могу терпеть».

Райли одарила её самой маленькой, доброй улыбкой, которая у неё ещё оставалась. «Давай. Мы уже давно перешли все границы приличия».

Миа издала тихий, благодарный всхлип. Она расправила ноги прямо на площади и присела, закрыв глаза.

Тонкая струйка мочи превратилась в поток, который хлынул сквозь пропитанное мошонкой сиденье и скопился вокруг неё. Из её уст вырвался тихий стон. В то же время сзади раздался глубокий, потрескивающий звук — трусики наполнились тяжёлой спермой, спрятанной где-то под латами. Она сидела, дрожа, пока обе волны не закончились.

Когда она снова открыла глаза, они были затуманены слезами и облегчением. Миа встретила взгляд подруги с выражением полного смущения, но собралась с духом и пошутила:

«Мы самая отвратительная рейдовая команда в мире. Но, по крайней мере, мы снова вместе».

Райли протянула руку. «Ты всё ещё мой лидер рейда. Гостиница вон там. Закроем дверь, разберёмся с этим завтра, когда от нас не будет пахнуть канализацией? Если повезёт, к утру этот бардак исчезнет».

Миа взяла руку без колебаний.

Они, хромая, отправились вместе. Завтра они начнут свой квест.

——————————————————

КРАТКОЕ СОДЕРЖАНИЕ БЕЗ ИЗМЕНЕНИЙ

С момента своего прибытия Райли жила в Уиллоубруке и испытывала границы симуляции, больше не желая «играть в искательницу приключений». Она была разочарована ситуацией с несъёмными трусиками и безжизненностью NPC, которые обитают в городе. Когда днём четвёртого дня её тело достигло предела, она впала в маниакальный приступ, нападая на NPC и проклиная мир, который её заточил. В тот вечер в Уиллоубрук прибыла Миа, и они вместе пережили момент уязвимости, обсудив свои несчастные случаи, прежде чем лечь спать, планируя утром вместе отправиться в своё приключение.

*016*2025-12-04 14:49

{{28.11.2025 в 20:54, Blueyedhaw сказал:

Мне нравится! Обязательно продолжайте, нам нужно больше фэнтезийных историй!

}}

{{28.11.2025 в 21:54, S52 сказал:

Вау! Это действительно многообещающе. Надеюсь, вы продолжите! ^^

}}

{{01.12.2025 в 6:06, FlowingFaster сказал:

Продолжайте добавлять числовые данные. Это определённо добавляет контекста для такого рода историй. Я люблю отличные средневековые фэнтезийные истории, которые заканчиваются масштабной битвой с драконом. Надеюсь, у вас будет больше глав.

}}

Спасибо всем за добрые слова! Мне очень нравится писать эту историю, и в моём представлении она быстро превращается в гораздо более длинную сагу, чем когда я её изначально задумал.

Я собираюсь сделать перерыв в своих быстрых публикациях после следующих нескольких глав, чтобы написать остальную часть истории с чётким планом. Но сначала я планирую написать пару глав про Зои, потому что мне кажется несправедливым, что я так долго позволяла ей оставаться сухой ??

*018*2025-12-05 13:06

Глава 10 - Зои

Статистика пользователя <Зои>

Мочевой пузырь: 55/100 | Кишечник: 20/100

Время в сети: 0 дней, 6 часов, 5 минут

Появление Зои в исекае стало резким столкновением замешательства и расчёта.

Она материализовалась на полпути в туманном лесу, переход был настолько плавным, что сначала она подумала, что это графический сбой. В один момент она была в подвале Мии, пальцы на клавиатуре во время рейда; в следующий — настоящая влажная земля под ботинками, настоящий туман, окутывающий её кожаную форму лучницы. В её поле зрения мелькнул HUD — группа была неактивна, выход из игры отсутствовал, зловещее красное сообщение о «аномальном переносе». Шок накрыл её с головой: сердце бешено колотилось, руки дрожали, пока она проверяла всё. Меню работали, заклинания срабатывали, но мир казался слишком реальным, слишком болезненным, когда шип уколол её палец. Это была не игра. Это было реально.

Она сидела на бревне десять минут, глубоко дыша, подавляя панику. «Ладно. Сценарий исекая. Правила игры действуют, но физика реальна. Думай, Зои, думай».

Благодаря своим почти энциклопедическим знаниям об играх, она разработала план. Это были Шепчущие Туманы, зона 70-го уровня, полная скрытных хищников и скрытых разломов. Слишком опасно для одиночной игры. Ближайший безопасный узел: Изгиб Хирона, деревня для выполнения заданий, примерно в трёх днях пути на юг по более безопасным тропам, если ей удастся избежать агрессии. Она будет экономно расходовать припасы, передвигаться незаметно и обустроит там временную базу, чтобы обдумать дальнейшие действия.

Зои выполняла всё с методичной точностью. Она была организованной по натуре — всегда такой была, используя электронные таблицы для подготовки к рейдам и цветные коды в заметках к обновлениям. Она двигалась размеренным темпом, избегая патрулей, отмечая безопасные лагеря на мысленной карте. Ягоды собирала только тогда, когда могла гарантировать, что не столкнётся с ужасами зоны. Воду употребляла в заранее отмеренных количествах каждые четыре часа. Даже её тело следовало ритму: она мочилась каждое утро и вечер, как по часам, существо, привыкшее к определённым действиям, до мозга костей. Когда она узнала, что не может полностью раздеться, она была благодарна за свой выбор нижнего белья. Её крошечные чёрные стринги почти ничего не впитывали и всегда быстро сохли.

В первые дни она выживала за счёт имеющихся запасов из своей сумки. Ей было больно есть дорогую еду с баффами (выбранную для оптимального урона против Realmwarper), но голод теперь был очень сильным, и она всё равно не ожидала, что ей скоро понадобятся баффы, которые она давала. Идеально распределённая еда хватила ей на два полных дня без проблем. Но к утру третьего дня она проклинала себя за то, что не взяла с собой больше припасов.

Она всегда носила только то, что ей было нужно для боя, предпочитая порядок и чистоту инвентаря. Раньше она подшучивала над Райли и Лекси за их бесполезные вещи. Она задавалась вопросом, не нашли ли они где-нибудь наконец-то применение своим запасам.

Её мучил голод — настоящий, сжимающий желудок голод, который не мог смоделировать ни один игровой дебафф. Тех нескольких ягод, которые ей удалось собрать, было недостаточно. Ей нужен был белок.

Зои взвесила риски: в зоне были высокоуровневые мобы — волки, нежить, и похуже, — но по краям бродили олени. Быстрая охота могла обеспечить мясом на несколько дней. Голод победил. «Просчитанный риск», — прошептала она, натягивая стрелу. «Вход и выход».

Наконец, в тот день она нашла подходящее место для охоты, где патрулей было достаточно, чтобы прокрасться мимо. Она прокралась сквозь туман, избегая волчьего воя, пока не заметила оленя, пасущегося на небольшой поляне. Один бесшумный шаг вперёд. Лук натянут. Выстрел.

Стрела полетела точно в цель, безболезненно сразив оленя. Зои выдохнула, сердце успокоилось. Успех.

Она подошла к туше, нож был готов к разделке.

Вдруг послышался шорох — тяжёлые, размеренные шаги, кружащие по поляне. Слишком большие для волка. Слишком целенаправленные.

Зои замерла, стрела снова натянулась.

Что-то высокоуровневое начало охотиться на неё.

Она рванулась вперёд, лук перекинут через плечо, в голове проносились планы побега. Никакой паники — только расчёт. Она привлекла высокоуровневого монстра; это было ясно по тяжёлым шагам и тому, как он неустанно следовал за ней. Стандартная процедура: выйти за пределы зоны его привязки, подождать перезарядки. Монстры всегда перезарядятся.

Она шла на юг сквозь туман, её лёгкие ботинки скользили по мху, её путь был неровным, но контролируемым. Следы следовали за ней — настойчивые, адаптирующиеся. Она шла быстрее, целясь в то место, которое помнила как границу зоны по игровым картам. Она была близко, до реки оставалось всего три километра. Пересечь её — и толпа должна была вернуться к месту своего появления.

Но шаги не затихали. Они шли в ногу с её темпом, иногда широко кружась, иногда сближаясь ровно настолько, чтобы заставить её сбиться с курса.

Зои ничего не видела. В тумане не было ничего видимого — только хруст листьев, изредка раздавалось низкое рычание, от которого волосы вставали дыбом. Невидимая? Замаскированная? Это было ненормальное поведение мобов. Мобы были глупыми — предсказуемые циклы ИИ. А это казалось… разумным.

Ей нужно было быть осторожной, чтобы не выманить лишних. Лес был полон угроз: волчий вой вдали, нежить, вырывающаяся из разломов. Один неверный шаг в патруль — и ей придётся сражаться с несколькими противниками. Она не хотела умирать. Не хотела проверять, существует ли здесь реальная возможность возрождения — проснётся ли она на кладбище или просто… погибнет.

Погоня затянулась на несколько часов, лучи заходящего солнца всё слабее пробивались сквозь кроны деревьев, пока не приблизились к закату. У Зои горели лёгкие, болели ноги, но она держалась. Затем знакомый вечерний покалывание настиг её мочевой пузырь — лёгкое, запланированное желание, как раз вовремя для её вечернего ритуала.

Она проигнорировала его. Сначала сбежать.

Шаги затихли. Зои замедлила шаг, прислушиваясь. Ничего. Удалось ли ей избежать этого? Индикатор «охота» на её HUD — слабый красный пульс в углу её зрения — всё ещё пульсировал. Она заметила ещё один индикатор, но постаралась его игнорировать.

Мочевой пузырь 78/100

Она продолжала идти. Когда закат окрасил деревья в оранжевый цвет, её желание стало острым, настойчивым. Зои сжималась с каждым шагом, но не могла остановиться, пока не оказалась в безопасности.

Погоня сотрясала её пульсирующий мочевой пузырь. Небольшой оргазм вырвался наружу, намочив её стринги.

Отвлёкшись, она потеряла равновесие, споткнулась о корень и скатилась вниз по короткому склону, упав в небольшой грот, заросший лианами и скрытый папоротниками. Её лодыжка гудела от боли. Бегство стало невозможным, она свернулась калачиком, держа лук наготове, и дышала беззвучно, как камень.

Следы приближались… кружили… затихали.

Зои ждала, её мочевой пузырь пульсировал. Минуты тикали… Маленькое влажное пятнышко на штанах дразнило её, приятно согревая её ноющую вагину. Ещё одна небольшая струя вырвалась наружу, и она наблюдала, как центр влажного пятна темнеет, а тепло распространяется наружу.

Она засунула руки в промежность, изо всех сил сдерживаясь. Индикатор мочевого пузыря на её HUD мигал, поднимаясь по мере того, как она дрожала.

89… 90… 87

Она запаниковала, увидев, как он падает, почувствовав, как её пальцы нагреваются. Она сильнее засунула их в мокрые штаны и на мгновение остановила поток. Затем она почувствовала ещё одну утечку, на этот раз более длинную. Она прикусила губу, пытаясь молчать, но влага распространялась, и в тишине её выдало тихое шипение.

Шаги вернулись — теперь быстрее. Она услышала, как существо обнюхивает прямо над её укрытием. Глаза Зои расширились. Моча. Оно уловило запах.

Не успела она осознать это, как из тени вырвалось существо: огромный чёрный медведь с сияющими зелёными глазами, материализовавшийся, словно окаменевший дым. Зои отскочила назад, её лодыжка заныла от боли. От шока у неё защемило в мочевом пузыре. Тёмное пятно начало расползаться по бедру её леггинсов.

Медведь взревел и бросился в атаку.

Зои выпустила стрелу ему в бок. Она попала, но рана мерцала — магия друидов.

В поле зрения мелькнула табличка: Торн <Затмение>

Страх Зои сменился ненавистью.

Медведь преобразился в воздухе, превратившись в крепкого эльфийского друида с длинными тёмными волосами и зелёными глазами. Он сбил её с ног, из земли вырвались лианы и обвили её запястья и лодыжки.

Зои боролась, сжимающие лианы сильно давили на её мочевой пузырь. Последние остатки её самоконтроля рухнули — последний, мощный поток вырвался наружу, полностью промочив её леггинсы, а лианы сжались, словно тиски.

Торн ухмыльнулся ей сверху вниз, его глаза были холодны.

«Скучала по мне?»

*020*2025-12-06 03:22

Глава 11 - Зои: Прошлые ошибки

Статистика пользователя <Зои>

Мочевой пузырь: 15/100 | Кишечник: 25/100

Время в сети: 2 дня, 18 часов, 35 минут

Лианы сжались, когда Торн снова принял форму медведя, его огромные лапы глухо ударялись о лесную землю. Зои боролась, но друидская магия держала её крепко — колючие щупальца обвивали её запястья и лодыжки, привязывая её к широкой спине медведя, словно трофей. Он неуклюже, без единого слова, шаг за шагом задевал её повреждённую лодыжку. Боль пронзила её ногу, острая и реальная, адреналин наконец сходил на нет.

Зои повернула голову, выискивая возможность для побега. У лиан были слабые места — у природных заклинаний они всегда были, — но её лодыжка была вывихнута после падения в гроте и уже опухала. Даже если бы она вырвалась, она бы хромала. Он бы поймал её через секунды. Нет, разумнее было бы подождать. Наблюдать. Найти возможность, когда он потеряет бдительность. Она была аналитиком, планировщиком. Паника — для дилетантов.

Пока медведь ковылял сквозь туман, мысли Зои обратились внутрь себя, она пыталась понять последствия присутствия Торна. Из всех людей — именно он. Они встречались шесть месяцев в игре, ещё когда она была лучшим DPS в «Затмении», вытаскивая рейды своими точными выстрелами. Торн поначалу был обаятелен: сильный танк, который всегда её поддерживал, шепча комплименты в голосовом чате. Но он быстро стал манипулятором — контролировал её время игры, вызывал чувство вины за игру в группе с другими, требовал, чтобы она ставила его выше гильдии. Она была молода, ослеплённая этим приливом онлайн-любви, игнорировала тревожные сигналы, пока они не задушили её. Она бросила его, ушла из «Затмения», присоединилась к гильдии Мии. И никогда не оглядывалась назад.

До сих пор.

Что значит, что он здесь? Что «Затмение» тоже втянулось? Должна быть причина. У Зои сжался желудок — отчасти от страха, отчасти от тихого урчания голода, которое всё ещё причиняло ей боль.

Лагерь показался из-за деревьев: скрытая поляна, окружённая горящими черепами, чёрные брезентовые палатки, замаскированные на фоне ночного неба. Знамёна «Затмения» безвольно висели в неподвижном воздухе. Торн, на полпути, принял эльфийский облик, и лианы ослабли настолько, что Зои бесцеремонно бросили на землю. Она крякнула, лодыжка пульсировала.

«Добро пожаловать домой», — сказал он, ухмыляясь.

Взгляд Зои метнулся к огню, где сидела знакомая фигура с седыми волосами, точа кинжал.

Нитерия подняла глаза, прищурив фиолетовые. «Торн. Что ты сюда принёс?»

«Нашу старую королеву DPS», — ответил он, поднимая Зои и запихивая её в импровизированную клетку из перекрученных корней и железных прутьев. Дверь захлопнулась, лианы плотно запечатали её.

Нитерия встала, её одежда зашуршала. «Хорошо. Пусть она молчит. Нам нужно многое обсудить».

Зои, притворяясь измождённой, опустилась на прутья. Она закрыла глаза, дышала поверхностно и слушала. Будучи рейнджером, она благодаря своему острому слуху могла подслушивать с довольно большого расстояния. Рейдеры «Затмения» этого не учли. Небрежно.

Торн заговорил первым, и они, приглушённо перешёптываясь у костра, произнесли:

«Первую убили. Она действовала осторожно. Когда я её нашла, она уже была измотана угрозами в зоне. Я просто гнала её, пока она не сломалась».

Нитерия кивнула, её фиолетовые глаза отражали пламя. «Хорошо. Команда Мии ослаблена. Без лучника полноценный рейд для них невозможен. Теперь перейдём к настоящим угрозам».

Торн наклонился. «Может быть, Эфирный Клинок? Слышал слухи, что у них уже есть кто-то в Аль-Карате — вероятно, тот их маг. Думаю, это их лучший игрок».

«Может быть, слишком рискованно, мы могли бы проще взять их целителя», — сказала Нитерия, ритмично затачивая кинжал. «Помни, нам нужно взять только по одному от каждого главного соперника — разделить их группу, оставить их в беспорядке. Никто, кроме нас, не получит полную команду».

Торн хмыкнул. «Куда мы их спрячем? Нельзя же повсюду таскать пленных».

Нитерия слабо улыбнулась. «У меня есть на примете место — помнишь ту старую тюремную локацию, в которую мы заходили ещё во времена 50-го уровня? Мы можем её зачистить и использовать как свою крепость. Там больше не возрождаются мобы, только игроки. Я это проверил. Мы будем держать их там в безопасности. Живыми, послушными, подальше от дороги. Никаких спасений, никаких возрождений».

«Умно», — сказал Торн. «Нам следует разделиться, чтобы быстрее преодолеть расстояние. Ты можешь дать мне координаты из своего журнала отслеживания, верно? Я сначала возьму Дариана, чтобы у нас был свой целитель, а потом мы вдвоём вернёмся с новым пленником, если его заметим. Встретимся в тюрьме через несколько дней?»

«Пока нет. Сначала мы остановимся там вместе. Мне нужна твоя помощь, чтобы разогнать толпу и присмотреть за нашим пленником. К тому же, что-то мне подсказывает, что Дариан несколько дней будет в порядке сам по себе. Как только мы будем там, ты можешь отделиться, а я займусь этим один. Не облажайся, Торн. Первое место в мире — наше».

Торн усмехнулся. «Да и не подумаю».

Сердце Зои колотилось, но она держала глаза закрытыми. У Нитерии было какое-то отслеживающее устройство? И что это за тюремный участок, куда они собирались? «Затмение» играло по-крупному — и она была первой пешкой.

Засыпая, она начала планировать побег. Отслеживающее устройство может стать её спасением. Если ей удастся его как-нибудь украсть, она сможет найти Мию, Райли и остальных. Она должна была сбежать — предупредить их.

У неё был только один шанс, и когда она увидит возможность, она ею воспользуется.

На следующий день Зои проснулась до рассвета, прутья клетки впивались ей в спину. В лагере по-прежнему царила тишина, члены «Затмения» храпели в своих палатках. Уровень мочи в мочевом пузыре был как обычно по утрам — точно по расписанию.

Она тихонько пошевелилась, сняла леггинсы, присела на корточки в одних крошечных стрингах и помочилась в угол клетки — струйка мочи, мягко капающая на землю.

Она снова надела леггинсы и встала в лужицу, ожидая, пока её похитители проснутся.

Через десять минут появился Торн, взмахнув рукой и отперев клетку. «Вставай. Мы двигаемся».

Зои, хромая, вышла из клетки, морщась от распухшей лодыжки. Торн заметил это, опустился на колени и прижал к ней светящуюся ладонь. Исцеляющая друидская энергия окутала её — тёплая, заживляющая. Боль утихла.

«Вот», — сказал он. «Нельзя позволять тебе нас замедлять».

Он связал ей запястья свежими лианами, достаточно свободно, чтобы можно было ходить, но достаточно туго, чтобы помешать ей колдовать или пользоваться меню. «Попробуй что-нибудь ещё, и я снова причиню боль».

По иронии судьбы, они не смогли отнять у неё лук — хотя и пытались. Он был экипирован ею, и только она могла призывать и отменять заклинания.

Нитерия вышла из своей палатки в безупречной одежде. «Держи её в центре. Не упоминай ничего важного перед ней. Нам предстоит пройти большой путь».

Сознание Зои металось, пытаясь понять, куда они направляются. Нитерия упомянула город, но без понимания направления, это могло быть множество разных мест. Однако тюремное подземелье должно было быть чем-то более уникальным. Час спустя её осенило, словно озарение.

Чернорукие шахты — поселение тёмных гномов в уединённой подземной зоне неподалёку. Она не думала об этом, потому что это было неактуально на протяжении нескольких дополнений. Старые зоны редко посещались игроками максимального уровня, разве что для перемещения. Подземная зона была бы совершенно в стороне. Упомянутая ими тюрьма, Крепость Чёрной Руки, находилась в самой глубокой части. Нитерия была умна. Никто бы туда не заглянул. Зои отложила это в сторону, выжидая подходящего момента.

Марш начался на рассвете. Зои в центре, по бокам Торн в медвежьей форме, Нитерия во главе, парящая над землёй на зелёном огне. Темп был изнурительным — через туманные тропы к каменистым предгорьям. Связанные руки Зои затрудняли равновесие, но она не сдавалась, лодыжка зажила, но ноги устали.

К полудню солнце палило. Торн снова принял свою эльфийскую форму и остановил их.

«Я сейчас вернусь, можешь присмотреть за ней? Мне нужно опустошить бак».

Он вернулся в медвежью форму и немного сошёл с тропы, листва хрустела под его тучами. Затем мощная струя мочи начала брызгать на листья под ним.

Нитерия выглядел неловко, ноги плотно прижаты друг к другу.

«Как же несправедливо, что ты можешь так поступать».

После того, как он закончил, он вернулся в свой эльфийский облик. Его снаряжение всё ещё было безупречным и чистым. Он усмехнулся.

«Надо было играть за друида».

Нитерия не ответила. Паническое выражение лица разлилось по её щекам, когда она засунула руку в промежность своих одежд.

«Зачем ты это сделала прямо у меня на глазах?»

Она на секунду замерла на месте, борясь с неизбежным, прежде чем сдаться.

«Чёрт возьми!»

Она одним движением запястья сняла одежду и сапоги, обнажив под ними бледно-фиолетовые шорты, плотно облегающие её фигуру.

Тотчас же из её уст вырвался тихий шипящий звук, когда на передней части трусиков расцвело тёмное пятно. Моча стекала по её ногам видимыми струйками, образуя лужи под босыми ногами на земляной дорожке.

Зои не смогла сдержаться — из её губ вырвался тихий, горький смешок. «Нитерия, ты уже закончила ходить в туалет в штаны? Или я сейчас стану свидетельницей того, как официант впервые покакает из тебя?»

Нитерия резко подняла голову, глаза её горели. «Снова смейся, лучница. Посмотрим, что будет».

Группа продолжила движение, но на этот раз Нитерия замыкала группу, всё время сверля Зои взглядом. «Торн, дай ей воды. Много воды».

Во время перерывов Торн подносил флягу к губам Зои. Она пила или давилась. Мочевой пузырь быстро наполнялся.

Показатель 65/100 мигал на её HUD, словно предзнаменование. Вывести Нитерию из себя было ключевым моментом её зарождающегося плана побега, но тем временем ей, возможно, придётся столкнуться с некоторыми последствиями.

Марш затянулся. К вечеру Зои неудобно ёрзала, лианы натирали ей запястья.

Они разбили лагерь на каменистой поляне. Торн привязал её к дереву, лианы крепко обвили её туловище.

Нитерия подошла, когда потрескивал костёр, Торн задержался неподалёку. «Удобнее?» — Она усмехнулась. — Торн мне всё о вас двоих рассказал. Много интересных историй поведал.

Зои ничего не ответила. Ей было трудно смириться с отношениями с Торном. Редкая ошибка в её, в остальном почти идеальной, жизни, которую она предпочитала делать вид, что её никогда и не было.

— Скажи, правда ли, что у вас случались несчастные случаи во время прохождения подземелий до вашего расставания? Он всем в Эклипсе рассказывал, что ты обмочилась прямо в своём игровом кресле, потому что не могла сдержаться. Жалко.

Лицо Зои вспыхнуло. Она призналась ему в этом по секрету, пытаясь наладить отношения.

Торн всегда был властным и никогда не позволял ей делать перерывы, когда они играли вместе. Ей следовало уйти после первого раза, но она оставалась с ним ещё несколько месяцев.


Нитерия наклонилась. «Спорим, ты сейчас это чувствуешь, да? Столько воды. Умоляй, и, может, я тебя отпущу».

Зои молча смотрела на него. Мочевой пузырь пульсировал, неумолимо твердил.

Нитерия рассмеялась. «Как хочешь. Сладких снов».

Зои терпела столько, сколько могла, лианы сжимали её живот, как тиски. Вырвался горячий струй, потом ещё один. Она прикусила губу, но плотина прорвалась. Моча с сильным шипением залила её леггинсы, промочив от промежности до сапог. Слёзы ярости текли по её лицу, когда она полностью обмочилась. Когда они с Нитерией останутся одни на последнем отрезке пути… она сбежит. Она заставит их обеих заплатить.

*021*2025-12-06 13:45

Примечание автора

Глава 11 знаменует собой завершение первой запланированной мною сюжетной арки, и теперь все девушки в той или иной степени освоились в игровом мире.

Мне очень понравилось писать эту историю, и у меня есть большие планы на следующую арку, которую я хочу начать писить в ближайшее время. Прежде чем это произойдёт, я хочу внести несколько изменений в ведение повествования.

Что касается проблем с главами — я планирую продолжать их по мере того, как это будет соответствовать сюжету, но я не хочу, чтобы история стала нечитаемой для тех, кто их пропускает. Чтобы это исправить, я начну добавлять небольшой раздел внизу каждой главы под пунктирной линией с кратким содержанием — таким образом, те, кто не хочет их читать, смогут продолжить чтение, не испытывая неловких пауз.


Я отредактирую две существующие главы, добавив в них краткие описания, прежде чем выпущу 12-ю главу (следующую главу о Лекси ??), чтобы те, кто пропустил 5-ю главу, могли следить за её историей.

Я не могу обещать, что в главах, отмеченных тегами, не будет абсолютно никаких отсылок к этому, ради сохранения хронологии, но если они будут, я постараюсь по возможности держать их «за кадром».

Также я начну добавлять значение «Время, проведённое в игре» в начале главы, чтобы отслеживать текущий день. Во время написания я понял, что переплетение пяти разных временных линий сложно даже для меня как автора, поэтому это поможет лучше понять хронологию.

Я рад, что многим понравилась история. Было приятно снова писать, и я надеюсь продолжить эту сагу ещё долгое время.

*024*2025-12-07 13:18

{{4 часа назад, FlowingFaster сказал:

У вас есть мысленная карта этого мира, или он основан на реальной видеоигре? Вы заставили меня представить, что это может выйти за рамки стандартной истории-омораши, например, 30, 50 или 100 глав, достаточно длинная, чтобы соперничать с двумя очень популярными фэнтезийными книжными франшизами, которые знают почти все. С побочными квестами, второстепенными персонажами, всевозможными заданиями и работами, которые нужно выполнить перед финальным путешествием прямо в логово Искателя Царств. Возможно, Вальторакс, Искатель Царств, неуязвим без определённых предметов, магических заклинаний и/или снаряжения, которые нужно найти, купить или собрать в альтернативных сюжетных линиях, чтобы в конечном итоге вернуться к основной сюжетной линии для завершения.

Насколько велик этот нынешний мир? Сколько времени потребуется, чтобы пройти от одного самого дальнего уголка всего мира до другого самого дальнего уголка? Будет ли обязательный подземный мир?

Является ли Вальторакс настоящим боссом финальной стадии игры, или он всего лишь подчинённый чего-то гораздо более могущественного? ЛОЛ, извините, у меня флешбэки из Dragon Quest 3. Даже со всеми доступными сегодня компьютерными и консольными RPG, для меня эта старая классика Nintendo по-прежнему остаётся одной из лучших RPG, в которые я когда-либо играл.

}}

Это просто мой собственный вымышленный игровой мир, основанный на некоторых MMO, в которые я играл. У меня нет карты, но я хочу, чтобы мир был очень большим — на его прохождение уйдут недели или месяцы.

Ваша идея о различных предметах и побочных квестах — это то, о чём я тоже думал ?? Не раскрывая своих планов, скажу лишь, что девочки застрянут здесь на довольно долгое время.

{{3 часа назад, FlowingFaster сказал:

Значит, превращение в медведя или другое дикое существо позволяет обойти перманентную блокировку мира, запрещающую снимать нижнее бельё? Таким образом, любые мужчины-геймеры, попавшие в этот мир и не обладающие способностью к перевоплощению, будут подвергаться тем же унижениям, что и женщины.


}}

Да! Я думал, что, предоставив Торну возможность обойти унижение, я сделаю его более интересным злодеем в будущем — но я не планирую давать большинству персонажей такой лёгкий выход.

Я ожидаю, что по мере развития сюжета будут происходить и несчастные случаи с участием мужских персонажей, хотя основное внимание всегда будет сосредоточено на пяти главных героях.

