Треметик

Автор: desertfc [x] (-)

*006*2018-03-06 18:49

Интерлюдия

Нагревать. Сильная жара. Шум. Скрученный металл.

Эйден Босанко прикрыл нос и рот мокрым платком. У него слезились глаза, когда он нёсся среди столбов дыма, отчаянно пытаясь побороть нарастающую панику при осознании того, насколько безнадёжно дезориентированным он стал в лабиринте пылающего хаоса.

Что за чертовщина…

Верфь катастрофически полыхала. Жара была невыносимой, а смог непроницаемым. Часы за часами кропотливой подготовки запечатлели в его мозгу точную планировку верфи; каждый склад, каждый пилон, каждый грузовой контейнер, каждый выход.

Но ад разрушил всё это, уничтожив его ментальную карту с тем же насмешливым презрением, с которым он уничтожил верфь. Журавли падали по всему двору, как ветки, падающие во время бури. Дороги, достаточно широкие, чтобы пропускать грузовики и автомобили, были забиты раскалёнными обломками. Казалось, каждый поворот ведёт в тупик за тупиком, и каждая секунда, проведённая среди пожарищ, приближала его к собственному тупику.

Эйден пробежал мимо забора из гофрированного железа к последнему из складов, ещё не охваченному пламенем. Подойдя к нему, он со вспышкой надежды понял, что мостик, соединяющий склад с внешними грузовыми объектами, всё ещё цел. Вот оно. Единственный выход.

Эйден подбежал к входу в офис склада и дёрнул дверную ручку. Заблокировано. Он выругался, отступил на пару шагов и начал ломать дверь. Две попытки. Три. Четыре. Пять. Это не сдвинулось бы с места. Пот струился по его лбу, пока он снова тщетно боролся с дверной ручкой.

Внезапно дверь распахнулась.

'Кто здесь? Залезай внутрь, ради бога!

Эйдену не нужно было повторять дважды. Он прыгнул в дверь и повернулся лицом к стоявшему перед ним силуэту, который захлопнул дверь.

— Это ты, Марк? — спросил Эйден, вытирая пот и сажу с глаз. — Боже мой, я думал, что взрыв убил всех.

«Да, это я. Роб и Анджело тоже сделали это. Но это всё, я думаю, — Марк провёл рукой по своим испачканным копотью волосам, — адские колокола, Эйден, по праву мы тоже должны были погибнуть.

«Да, я думаю, что мы все сможем купить лотерейные билеты после того, как выберемся, — едко пошутил Эйден, — не то, что другие несчастные ублюдки. Где остальные двое?

«Они отправились в центр управления, чтобы проверить, работают ли ещё насосы для отходов. Мы собирались затопить пирсы, — Марк одарил Эйдена извиняющимся взглядом. — Это может вонять до небес и вызвать у всех нас болезнь лёгких, но это лучше, чем сгореть заживо.

Эйден покачал головой.

— Есть ещё один выход. Подиум, соединяющий это здание с площадью, всё ещё цел, — заметил Эйден, указывая вверх. «Мы должны пойти за остальными, если мы быстро доберёмся туда, мы сможем перебраться до того, как пламя доберётся до нас».

— Но теперь мы можем потушить все пожары, — нахмурившись, сказал Марк. — Если они перекинутся на нефтеперерабатывающий завод, весь порт взорвётся.

«Нет, нефтеперерабатывающий завод защищён, — возразил Эйден. — У них пять футов бетона и современная система пожаротушения».

Марк заколебался, вызвав некоторое разочарование у Эйдена.

«Приятель, если мы останемся здесь и дальше, нам будет жарко, заставят они насосы работать или нет, — запротестовал Эйден. — Просто не хватает времени».

«Чёрт возьми, ты, наверное, прав, — признал Марк, со страхом глядя на оранжевое свечение, видневшееся сквозь складские двери из плексигласа, — но если нефтеперерабатывающий завод каким-то образом сгорит…»

«Я возьму на себя ответственность за это, Марк, — безнадёжно заверил его Эйден, — всё равно всё это вернётся ко мне». Артур мёртв.

Марк выглядел поражённым.

'Что?! Нет! Артур? Но ему не суждено быть здесь! — в ужасе воскликнул Марк.

— Он настаивал, — вздохнул Эйден. 'Кровавый идиот. Не доверил бы мне довести дело до конца, поэтому пришёл на командный пункт.

— Но ведь он мог уйти, верно? — отчаянно затараторил Марк. — Я имею в виду, что мы были всего в тридцати ярдах от взрыва, и с нами всё было в порядке. Командный пункт дальше.

— Так и есть, но у вас троих были все эти контейнеры для защиты от взрыва, — заметил Эйден, — Артуру не так повезло. Я был внизу, когда это случилось. Когда я посмотрел вверх, он лежал плашмя. И пожары там распространялись так быстро. Я пытался подняться туда, но не смог».

— Что ж, тогда нам придётся затопить пирсы, может быть, мы ещё успеем… — начал Марк.

— Нет! — рявкнул Эйден. «Эти баки для отходов были опустошены на прошлой неделе, они не будут заполнены даже наполовину. Мы просто будем плевать в костёр, и любое промедление убьёт нас всех!»

«Но Эйден, возможно, мы ещё сможем добраться до Артура, — настаивал Марк, — и там есть другие ребята. Я не знаю. Они, вероятно, мертвы, но мы тоже должны были умереть. Мы должны попытаться дать им шанс.

Опровержение Эйдена было прервано голосом, донёсшимся из коридора, примыкающего к офисам склада.

— Бесполезно, Марк, эти чёртовы штуки не открываются.

Дородный мужчина с глубокой раной на лбу выскочил из-за угла и увидел Эйдена.

— Пока я живу и дышу, — мужчина хлопнул Эйдена по плечу, — я никогда не думал, что увижу тебя снова, приятель!

«Я рассчитываю на свои благословения, Роб, — согласился Эйден, — где Анджело? Мы должны выбраться отсюда.

— Он делает последнюю попытку. Он не отстаёт, — заверил его Роб, — но что мы будем делать? Плыть для этого, как ты думаешь?

«Мы не можем. Взрыв раскрыл баки с химикатами на набережной, и бог знает что попало в воду, — Эйден махнул рукой вверх, — Мы можем выбраться оттуда. Но нам пора идти.

— Хорошо, я пойду за Анджело. О! — заметил Роб, когда шаги приблизились к троице. — Кстати, о дьяволе.

Четверым из них потребовалось меньше минуты, чтобы подняться наверх и выйти на дорожку. Когда они вышли на открытое пространство, они посмотрели на разрушенную верфь внизу.

Повсюду бушевали огромные пожары. Каждый уголок верфи был освещён пламенем так ярко, как будто на него светило полуденное солнце. Вдалеке виднелась лишь платформа командного пункта, где на металлической решётке распласталось тело.

Какое-то время все четверо просто стояли и смотрели, затем отвернулись и пошли дальше по подиуму. Никто не говорил. Что было сказать?

Когда они достигли конца дорожки, к четвёрке подошла фигура. Эйден прищурился от дыма, пытаясь разглядеть, кто прибывает. Но когда фигура подошла достаточно близко, чтобы её можно было узнать, выражение лица Эйдена стало жёстче.

«Эйден! Отметка! Ты в порядке? — отчаянно спросил новичок. — Это катастрофа! Я знал это! Почему он не слушал?

'Ты! У тебя чертовски нервный срыв! — прорычал Эйден, схватив мужчину за рубашку и указывая на верфи. — Смотри туда, змея. Посмотри, что ты наделал.'

— О чём ты говоришь? — запротестовал мужчина. «Я пытался предотвратить это!»

— Значит, вы знали, что произойдёт, и теперь это случилось, — ядовито резюмировал Эйден, — это всё доказательства, которые мне нужны. Вы нас предали.

'Что?! Нет! Я этого не сделал! Я-…'

Удар Эйдена пришёл со скоростью света и нокаутировал мужчину. Марк, Роб и Анджело стояли с открытыми ртами. Наконец Марк нарушил молчание.

‘Алек сделал это? Но почему?'

— Он чёртов коммуняка, вот почему, — выплюнул Эйден, — у меня и раньше были подозрения. Артур должен был послушать.

Марк и Роб обменялись взглядами.

— Знаешь, он был бы последним человеком, которого я бы посчитал коммунякой, — недоверчиво заявил Роб.

— Иногда это действительно последний человек, которого ты подозреваешь, Роб, — содержательно заметил Марк.

«Наверное, — подумал Роб, — так что же нам делать? Сбросить его с моста в бардак, который он там устроил?

Эйден злонамеренно обдумал эту мысль на секунду, прежде чем отпустить её.

— Нет, думаю, сначала я хочу как следует его допросить, — медленно сказал Эйден.

И посмотреть, что он знает.

— Справедливо, — Роб наклонился и перекинул лежащего без сознания Алека через плечо. 'Пойдём?'

Солнце начало подниматься, когда группа поспешила по металлическому трапу. Они ушли с места ещё до того, как начали прибывать экстренные службы. Через несколько минут после того, как они пересекли его, трап прогнулся и рухнул. Теперь все нижние доки были в огне. Не было бы больше выживших.

*009*2018-03-09 19:03

Некоторый лёгкий сексуальный контент содержится в предстоящей главе, но ничего слишком X-Rated. Просто подумал, что дам вам знать заранее.

- дес

Глава 5: Афродита

«Лизи. Лиззи! Привет Элис! Угадай, кто здесь?!

Элиза сонно пошевелилась, когда её разбудил шум в комнате. Ей понадобилось несколько мгновений, чтобы вспомнить, где она находится, и понять, кто к ней обращается.

Комната Милли. Я заснул на кровати Милли? Упс.

Она приподнялась на локте, медленно восстанавливая своё понимание ситуации. Запах вареного сыра витал в воздухе, заставляя её рот начать слезиться, а животик начать урчать. Но тут она услышала ещё одно рычание, от которого её сердце ёкнуло. Шум, который беспокоил её, казалось, был вызван тем, что Бини бегала вокруг, как дикая тварь, играя с чем-то маленьким и знакомым…

— ТАЙСОН! — закричала она сонно, только для того, чтобы маленькая торпеда из меха прыгнула на кровать и начала энергично лизать её лицо, прежде чем делать маленькие пируэты радости на вершине дуны.

Трёхцветный джек-рассел-терьер подпрыгивал, как счастливая маленькая динамо-машина. В этот момент Бини в возбуждении вскочила с края кровати, а Тайсон метнулся через другую сторону кровати и вылетел за дверь, увлекая Бини галопом по всему дому.

— Большое спасибо, Милли! — ошеломлённо сказала Элиза, вытирая слёзы радости и облегчения.

«Не благодарите меня, — посоветовала ей Милли, тем не менее весьма довольная реакцией Элизы, — это Ал пошёл и схватил его! Он вернулся всего десять минут назад. Он даже пиццу принёс!» — добавила она, указывая на пару картонных коробок, которые поставила у изножья кровати.

Элиза села прямо и потёрла глаза. Она чувствовала, что что-то гложет её в глубине души, но не могла понять, что именно. Девочки взялись за еду и минуту молча жевали.

— Как долго я спала? — наконец спросила Элиза, заметив, что за окном ещё темно.

'Недолго. Может, час? — прикинула Милли.

— О, — сказала Элиза, потягиваясь, — прости, что заняла твою кровать…

'Это нормально. Ты довольно крутая, так что я была бы не прочь поделиться, — сказала ей Милли, подмигнув, — но через коридор тоже есть спальня, я думаю, мы должны устроить тебя там, — добавила Милли, надувшись. щека.

«Эм, ладно, спасибо», — неловко сказала Элиза, снова чувствуя парочку бабочек, когда Милли смотрела на неё с надутыми губами, руками на бёдрах и склонив голову набок, «Эм, у тебя есть что дать Тайсону?» — спросила она. быстро спросил: «Должно быть, он так голоден».

‘Ваш щенок? Он вычистил миску для еды Бини, как только пришёл сюда!» Милли рассмеялась: «Он настоящий милашка. Бедному старому Элу было ужасно тяжело, пытаясь привести его сюда!

Элис вздрогнула. Вот что её беспокоило.

— Алан привёл сюда Тайсона? — спросила она в замешательстве. — Но откуда он узнал, где я живу?

— У Эла есть доступ к правительственным базам данных, — сказала Милли, неодобрительно закатив глаза. — Я думаю, он только что разыскал тебя.

«Но он сказал мне, что люди следят за моим домом, — вспоминала Элиза. — Так как же ему удалось заполучить Тайсона?»

— Да, он что-то упоминал об этом. Какие-то хулиганы в машине… — сказала Милли, задумчиво постукивая коркой от пиццы по подбородку, — В любом случае, их уже не так много, скажем так, охраняют твоё место, — весело фыркнула Милли, — Ал иногда может стать немного… целеустремлённым в вещах.

Элиза в изумлении покачала головой. Пока она обдумывала эти события, Тайсон ворвался в дверь и промчался кругом по комнате, прежде чем снова выйти, а Бини гналась за ней по горячим следам.

«Ну, по крайней мере, я рада, что Тайсон в безопасности, — наконец признала Элиза, — но теперь мы застряли здесь, не так ли? Я потеряю работу. Мой парень подумает, что я его бросила. Мои родители, наверное, подумают, что я спрыгнул с моста или что-то в этом роде».

Элиза выглядела такой подавленной, что Милли села рядом с ней, чтобы обнять её.

— Ой, не думай, что так и должно быть, — ободряюще утешала её Милли, поглаживая по волосам. — У Ала есть небольшой вес в корпоративном мире, держу пари, он мог бы договориться с вашим работодателем. И нет никаких причин, по которым ты не можешь позвонить своим родителям и своему мальчику. Я имею в виду, я бы, наверное, не рассказала им всё на вашем месте, ха-ха, — Милли неуместно хихикнула, — Может, просто сказать им, что вы отправились в отпуск, чтобы найти себя или что-то в этом роде? Просто они могут немного взволноваться, если узнают, что на самом деле произошло.

Несмотря на ситуацию, это вызвало смешок у Элизы. Милли обрадовалась, увидев для разнообразия улыбку Элис, но затем слова Милли догнали её, и выражение её лица стало более серьёзным.

— Гм, Лизи? — спросила Милли с нехарактерной для неё неуверенностью, неуверенной в том, правильно ли она поступает. — Если вы не возражаете, я спрошу… Что на самом деле произошло? Кстати, если я не в порядке, ты можешь сказать мне, — пробормотала Милли, — но я здесь ради тебя, верно? Обещаю не рассказывать и не судить».

Элиза вытерла глаза и подняла глаза.

«Нет, это… всё в порядке, — храбро ответила она, — Милли, ты была великолепна. То, что ты сделал для меня, действительно много значит. В любом случае…'

Элиза рассказала о своём опыте похищения, своём пребывании в плену, прибытии Алана, а затем о противостоянии с двумя мужчинами. Когда Элиза заговорила о великане с кувалдой, Милли побледнела как полотно и задохнулась от ужаса.

— Боже мой, Лизи! — глаза Милли вытаращились, как мячики для гольфа. — Слава богу, ты выжил. Это просто ужасно.

— Ну, как ты заметил, мои штаны не выжили, — застенчиво заметила Элиза.

«Детка, клянусь Богом, если бы это случилось со мной, я бы так сильно обосралась на свои трусы, что швы разошлись бы!» — заявила Милли, заставив двух девушек захихикать.

«Ну, я думаю, мой почти так и сделал!» Элиза рассмеялась. «Во всяком случае, именно тогда появился другой парень и застрелил парня, который напал на меня».

«Этот другой парень?» Милли в замешательстве нахмурилась. «Кто-то ещё был там?»

«Ага, кто-то в маске, — сказала Элиза, — он застрелил парня и дал мне нож. Думаю, он тоже нокаутировал Алана».

Милли задумчиво накрутила косу на палец.

'Хм. Наверное, это был мистер Уайт, — задумчиво предположила она, глядя куда-то в пространство.

— Мистер Уайт?

— О, это не его имя, — уточнила Милли, — никто не знает, кто он такой, поэтому они называют его так из-за маски. Простая белая маска, верно? — спросила Милли.

Элиза растерянно кивнула.

'Ага. Я слышала, что он убил кучку мафиози по всему городу, — продолжила Милли. «Синдикат оцепенел от него, но я думал, что он просто городская легенда».

— Синдикат? — нахмурившись, спросила Элиза. 'Что это такое?'

«Участь Алана. Честно говоря, я тоже мало о них знаю, — призналась Милли. «Из того, что я выяснил, они похожи на преступную группировку. Я точно знаю, что они занимаются контрабандой, отмыванием денег и спекуляцией землёй. И у них есть своя доля головорезов, таких как грубияны, которые похитили вас. Но не все они плохие. Эл хороший парень, — добавила она с улыбкой.

Элиза не была уверена, согласится ли она с тем, что Алан был «хорошим парнем», но она решила не бросать вызов Милли и вместо этого пошла за другим куском пиццы. В любом случае, Милли, казалось, читала её мысли.

— Я знаю, что ты, вероятно, не видишь его таким, — продолжала Милли, защищаясь, — но я знаю Алана и могу пообещать тебе, что он никогда не собирался причинять вред тебе или кому-либо невиновному в этом отношении. Во всяком случае, я думаю, что он, вероятно, пытался кого-то спасти. Иногда он может быть немного неуклюжим, но у него золотое сердце. Он помог мне пережить трудные времена… Действительно трудные времена».

К удивлению Элизы, жизнерадостность и оживление Милли, казалось, покинули её изящные черты с этим последним откровением. Как и Элис, Милли была довольно миниатюрной, но казалось, что она ещё больше сжалась в себе с этим тёмным путешествием по переулку памяти. Элис решила сменить тему.

— Так этот мистер Уайт имеет дело с бандой Алана?

Милли быстро покачала головой.

— Нет… — сказала Милли, и её недомогание и взгляд в тысячу ярдов исчезли так же быстро, как и появились, — он охотится за всеми. Призраки и криворукие копы, в основном. На самом деле я думаю, что это, возможно, был первый раз, когда он напал на члена Синдиката, — поняла она, — я думаю, это делает тебя особенным, Лизи!

Элис нахмурилась.

«Не знаю, такой ли я особенный. Он, казалось, совсем не интересовался мной, — заметила она.

— Ну, он спас тебе жизнь, не так ли? Ух ты, Лизи! — взволнованно продолжала Милли. — Мистер Уайт был твоим рыцарем в сияющих доспехах! О, он должен был сбить тебя с ног и унести в своё тайное убежище! — поддразнила Милли.

«Ну, это долго и счастливо рухнуло бы довольно быстро, когда бы он узнал, что я делала в штанах», — фыркнула Элиза.

— Ты думаешь? — застенчиво спросила Милли. — Я встречала парней, которые были бы ещё более, гм, в восторге от своей девицы в бедственном положении, если бы она выказывала столько страданий!

Милли рассмеялась над выражением лица Элизы.

— Все мы люди, Лизи. Мы не можем помочь тому, как мы запрограммированы. Если вам что-то нравится, вам это нравится, — несколько не красноречиво заключила Милли. «И некоторые парни определённо были бы возбуждены вашей маленькой аварией. Некоторые девушки тоже, — небрежно добавила Милли.

Элис стояла ошеломлённая. Она наполовину надеялась, что разговор продолжится, но Милли была непреклонна.

— А ты? — лукаво спросила Милли. 'Тебе понравилось?'

— Мне… понравилось? — пробормотала Элиза, застигнутая врасплох. — Ты серьёзно?

— Нет, я не имею в виду, что меня связали, напали и всё такое, — поспешно пояснила Милли, — это было ужасно. Действительно ужасно. Ты мой герой за то, что прошёл через всё это. Но… — добавила она, осторожно подбирая слова, — я знаю, что некоторым людям, которые делали это, вроде как нравилось это чувство. Знаете, вокруг этого целый фетиш. В Интернете!'

— Это было отвратительно! — уклончиво настаивала Элиза.

«Да, но, может быть, на каком-то уровне это было приятно?» — сказала Милли, испытывая удачу.

'Нет! Что я за человек, по-твоему? — Какой-то… Какой-то извращенец?

Лицо Милли стало деревянным.

— Хорошо, — холодно сказала она, — хорошо, извините, немного глупый вопрос. Я должен знать лучше. Забудь, что я спросил. Думаю, я пойду возьму простыни для твоей комнаты.

И с этими словами Милли вышла в коридор, оставив Элиз в ловушке на месте, чувствуя себя немного раскаявшейся и очень взволнованной. Но она также чувствовала неотложность, как будто что-то манящее и могущественное ускользало от неё, вытекая из комнаты позади Милли, когда она удалялась.

‘П-подожди! Милли, подожди!

Элиза колебалась. Она действительно только что сказала это? Слова сорвались с её губ, но они застали её врасплох не меньше, чем Милли. Милли тем временем вернулась к двери и ждала, прислонившись к дверному косяку, склонив голову набок.

— Я… я… Да, — призналась Элиза, краснея. «На самом деле это было вроде бы хорошо, но… Но это не значит, что я хочу, чтобы это повторилось снова!» — быстро добавила Элиза, огорчённая.

Милли молча смотрела на неё, и Элиза тут же пожалела, что заговорила. Но теперь её ждал пенни, и она думала, что с тем же успехом могла бы получить и фунт…

«Это… это действительно было хорошо. Я чувствовал себя таким непослушным… Я чувствовал себя уязвимым. Но это было приятно. И, может быть, знаешь, может быть, это было немного возбуждающе, — защищаясь, продолжала Элис, но не желая смотреть Милли в глаза, — Боже, ты, должно быть, думаешь, что я полный урод, — несчастно закончила она.

Но Милли просияла, подошла и обняла её.

— Нет, Лизи, не знаю. На самом деле, ты действительно классный ребёнок! — с энтузиазмом воскликнула Милли.

Она положила палец под опущенный подбородок Элизы и подняла его, пока та не встретилась с ней взглядом.

— Знаешь, нужна смелость, чтобы владеть собой, чтобы владеть своей жизнью, — напыщалась Милли, но искренне, — и ты владеешь своей. Так много других людей просто идут и живут по чужим правилам».

Милли нахмурилась. — Ты знаешь, что это такое, Лизи? Они трусы. Второго шанса ни у кого не будет. Милли улыбнулась и танцевала задом наперёд, делая небольшой пируэт. «Так что, если это поднимет вашу лодку, я говорю, дерзайте!»

— Но я даже не знаю, хочу ли я, чтобы это случилось снова! — взвыла Элиза. «Я был бы так унижен, если бы кто-нибудь из моих знакомых узнал об этом. Я имею в виду, что если мой парень узнает?!

— Что ж, Лизи, его тоже может возбудить унижение, — заметила Милли.

«Но что, если это был всего лишь разовый случай?» Элиза предположила: «Может быть, если бы это случилось снова, я бы просто почувствовала отвращение и возбуждение, чувство озорства исчезло бы».

— Ну, для меня этого никогда не было, — небрежно возразила Милли.

Это заткнуло Элис. Наступила многозначительная пауза, поскольку две девушки как бы отстранились; Милли с расслабленной, многозначительной улыбкой и Элиза, стоящая с открытым ртом, неуверенная, правильно ли она расслышала Милли. Милли решила нарушить молчание.

«Ну, я думаю, мне действительно лучше пойти за бельём, Лизи, — сказала она. — Уже немного поздно».

Милли потянулась и двинулась обратно к двери, но остановилась на пороге, положив обе руки на дверной косяк, как будто она держала его. То, как она прислонилась к деревянной раме, было очень соблазнительно, и Элиза почувствовала, как бабочки возвращаются к её груди.

Колени Элизы подогнулись, и она снова села на кровать, но не могла оторвать глаз от Милли. Она не могла не заметить, что пижама Милли лишь немного свободно облегала её попу. И хотя Милли не была так щедро одарена в верхнем отделе, как Элиза, ей посчастливилось быть благословлённой богиней.

Элиза была так загипнотизирована, разглядывая попу Милли через хлопчатобумажные трусики и линии трусиков, которые её обрамляли, что ей потребовалась пара секунд, чтобы понять, что происходит. А потом она увидела это. Небольшая выпуклость выдвинулась между щеками Милли, и Милли немного сместилась, где она стояла, и, казалось, упёрлась в стену. Внезапно выпуклость быстро увеличилась, когда Милли хмыкнула, запихивая какашки в своё нижнее бельё и пижамные штаны, пока выпуклость на её сиденье не стала размером с грейпфрут. Она снова переместилась и сделала ещё одно усилие, кряхтя ещё больше, когда выпуклость снова увеличилась. На этот раз немного влаги растеклось по хлопчатобумажной ткани между её ногами до колен и по выпуклости в штанах.

Выпуклость теперь была размером с бейсбольный мяч, и Милли потянулась вниз, чтобы потереть её спереди пару раз, прежде чем потянуться назад и обхватить выпуклость руками, чувствуя вес в своей ладони.

И теперь она, наконец, оглянулась на Элиз с выражением нервного напряжения и невинности на лице.

— Лизи, я нагадила в трусики, — робко и драматично прошептала она, поджав губы и коса болталась из стороны в сторону, как метроном.

Вы можете разрезать воздух ножом. Элиза никогда не была так возбуждена. До этого момента в своей жизни Элизе не нравились другие девушки. Но Милли была одна на миллион, потрясающе красивая, и то, что она только что сделала… Элиза чувствовала, как её сердце бьётся со скоростью миллион миль в час.

Милли заметила. Она выпрямилась, бросилась к Элизе и чмокнула её в щёку.

— Тогда мне лучше пойти и убраться, — хрипло промурлыкала Милли. Твоя комната через коридор, а за соседней дверью бельевой шкаф. Но мне пора в душ.

Подмигнув, Милли проковыляла к в*нной и закрыла за собой раздвижную дверь.

Элиза была как вкопанная. В голове у неё закружилась голова, и на мгновение она подумала, не спит ли она. Она посмотрела вниз и поняла, что её рука потянулась к её женственности. Это произошло подсознательно, и она была очень мокрой.

Не здесь. Иди в свою комнату, ради бога, девочка!

Элиза услышала, как в туалете смылась вода, и подумала про себя, как долго она просидела там. Ей казалось, что она была там уже час, но её рациональная часть знала, что это не могло быть больше нескольких минут. Она услышала, как Милли насвистывала, когда включился душ. Она колебалась там, слушая плеск воды, как будто была в трансе. И тогда она была уверена, что среди всего этого плескания она услышала стон Милли.

Это побудило Элис к действию. Она вскочила на ноги и чуть не выбежала за дверь. Коридор был довольно длинным, из него выходило несколько дверей, но с другой стороны была только одна. Она открыла её и увидела гораздо меньшую комнату, в которой была только неубранная двуспальная кровать, пара подушек, дуна и лампа на прикроватной тумбочке.

Она отступила обратно в коридор и попробовала пройти через следующую дверь, как предложила Милли. Шкаф был битком набит простынями, одеялами и подушками. Элиза выбрала несколько приглянувшихся и принесла их в свою комнату. Она принялась застилать постель как можно быстрее. Она сделала подушки. А потом она приподняла угол матраса, чтобы натянуть простыню…

И что-то тёмное выскочило из-за спинки кровати не более чем в двадцати сантиметрах от головы Элизы и побежало по стене к потолку. Элиза громко завизжала и рухнула на попу, пытаясь удрать от твари, прилипшей к стене перед ней.

Сердце бешено колотилось в груди, Элиза в ужасе смотрела на незваного гостя. Это был паук, но назвать его просто пауком было бы не совсем справедливо. Это чудовище было намного больше и уродливее любого паукообразного, которого она когда-либо видела своими глазами. С неуклюжими ногами, растопыренными в стороны, как у краба, он был размером с её ладонь. И когда оно двигалось, оно двигалось с демонической скоростью и окаменевшей походкой.

'Что это такое? Что это такое? Ты в порядке, Лизи? Милли прибежала, обернув вокруг себя полотенце, когда услышала крик Элизы, но тут же увидела паука, тоже вскрикнула и попятилась.

'Вне! Убирайся! Милли дёрнула Элизу за руку, не сводя глаз с паука, который выбрал этот момент, чтобы броситься в верхний угол комнаты, заставив девочек снова закричать и выбежать из комнаты.

Стоя перед захлопнутой дверью, пыхтя и пыхтя, Милли расхохоталась, и Элиза вскоре присоединилась к ней. Милли пыталась собраться достаточно долго, чтобы заговорить.

— Должно быть… Должно быть… Должно быть, пришло на днях с той посылкой из Австралии, — фыркнула она, облокотившись на колени. — Боже мой, Лизи, что это было?

— Я… я думаю, я… я думаю, что помочилась, — заикаясь, пробормотала Элиза в приступе смеха.

«Боже мой, не так ли?» — сказала Милли, глядя на штаны Элизы, прежде чем снова согнуться пополам: «Ты сделала!»

Элиза вытерла глаза и промокнула мокрое пятно размером с яблоко на промежности.

«О боже, — сказала Элиза извиняющимся тоном, — прости, что обмочилась в твои штаны, Милли», — пошутила она.

«Ну, тогда, я думаю, ты сделал это сегодня вечером один-всё», — заключила Милли с ухмылкой. — Но, может, тебе стоит остаться сегодня в моей комнате, Лизи. О боже мой, — Милли недоверчиво покачала головой, — что это вообще было за штука? Алан разберётся с этим завтра, я не собираюсь приближаться к этому. Не через миллион лет.'

— Я тоже! — горячо согласилась Элиза.

— Ну, ты можешь вернуться со мной, Лизи, — предложила Милли, и они вдвоём удалились в спальню Милли, уступив другую спальню предприимчивому охотнику.

«Ну, тебе обязательно понадобятся новые штаны, — хихикнула Милли, — вот, брось их».

Элиза поймала пару небесно-голубых байковых пижамных штанов, которые Милли бросила ей. Какое-то время она неловко стояла там, пока Милли наблюдала за ней, пока Милли не вспомнила о своих манерах.

— О, верно, да, — пробормотала Милли, а затем отвернулась, возясь со своим шкафом, позволив Элизе скромно переодеться.

После того, как Элиза переоделась, она заметила, что Милли надела пижамный верх, но держала полотенце на талии, и, похоже, ей не хотелось отходить от шкафа.

— Тогда я просто запрыгну с этой стороны? — спросила Элиза, подходя к дальней стороне кровати Милли и похлопывая по матрацу.

— Гм, да, — бессвязно согласилась Милли, — гм, Лизи. Э, Элис. Эм. Не осуждайте меня за это, но обычно я сплю под защитой.

Элиза замерла. Возможности, объясняющие это последнее слово, пронеслись в её голове со скоростью света, и это было почти облегчением, хотя и слегка сюрреалистичным облегчением, когда Милли взяла подтягивание из шкафа и провела им по ногам и вокруг своей стройной попы, всё избегая при этом взгляда Элизы.

Элиза не знала, что сказать.

— Ничего, — неуверенно выдавила она, — я не против, я уверена, что многим людям нашего возраста это нужно.

«Эм, ну не то чтобы мне это так нужно, просто это помогает мне уснуть, — немного застенчиво объяснила Милли, — я не могу толком объяснить. Думаю, я просто чувствую себя в большей безопасности.

Она натянула штаны пижамы поверх подгузника и, наконец, повернулась к Элизе.

— Знаешь, если тебе неудобно делить постель, я полностью понимаю, — сказала Милли, неловко почёсывая затылок, — я знаю, ты через многое прошла за последние несколько дней. Думаю, я бы тоже хотел места. Я, наверное, смогу перепрыгнуть на мешках с фасолью… — Милли замолчала, но Элиза тут же её перебила.

«Не говори глупостей! Запрыгивай уже! Пора спать!

Милли изящно улыбнулась.

— Ой, спасибо, Элиза, — благоговейно сказала она. — Знаешь, ты вдвое лучше любой девушки, которую я когда-либо встречала на моей памяти.

И с этими словами Милли забралась в постель и выключила свет. Две девушки лежали по разные стороны кровати императорского размера, подогнув колени и глядя наружу.

Милли заснула через несколько мгновений. Это был талант, который Элиза никогда не могла понять, за исключением моментов крайней усталости, вроде того, что настигло её, когда она вышла из душа раньше. Поэтому она перевернулась на спину и уставилась в потолок в темноте, думая о сумасшедших событиях последних нескольких дней.

Она лениво задавалась вопросом, куда делся Тайсон и нашёл ли он место для ночлега. Она ненадолго подумала о том, чтобы отправиться на его поиски, прежде чем её снова настигла усталость, и она погрузилась в подушки и погрузилась в спокойный сон без сновидений.

*011*2019-01-29 07:43

Привет всем, это был очень напряжённый год или около того, я переезжал по стране и устраивался на новую работу. Я чувствую себя немного плохо не только из-за того, что снова ухожу в такой долгий перерыв, но и из-за того, что возвращаюсь с другой главой-интерлюдией (хотя эти антракты необходимы для основного сюжета). Так или иначе, я чувствовал себя настолько виноватым, что в конце я впал в лёгкое отчаяние, которого иначе бы не было.

Наслаждайтесь, у меня должно быть что-то более интересное для вас в ближайшие несколько дней

- дес

Интерлюдия 2

Толпа репортёров, одетых в промасленные шинели, поднялась по ступеням Дома правительства и требовала, чтобы они вошли через дубовые двери в бальный зал здания, внесённого в список наследия, где расследование катастрофы в порту Сент-Томас подходило к завершающей стадии.

Во время перерыва в слушаниях Эйден Босанко, будущий директор недавно объединённой Государственной разведывательной службы, сидел в бержере, куда раньше приходили многие другие официальные лица, чтобы подвергнуться критике за различные неприятные публичные скандалы, для которых правительство нуждалось в козле отпущения. .

Но Эйдену не нужно было беспокоиться об этом, на самом деле, он наслаждался собой. Министр с всеобъемлющей ответственностью был хорошо известен как не склонный к риску пижон, который считал, что единственное место для разногласий - это заметать под ковёр. В результате комиссия по расследованию оказалась состоящей в основном из более молодых членов парламента и руководителей государственных служб, начавших менее десяти лет своей карьеры, и до сих пор их неуклюжие вопросы до сих пор оказывались очень лёгкими для ответа.

Во всяком случае, почти всё. Эйден взглянул налево, на девушку в лазурной блузке, сером жакете в тонкую полоску и юбке-карандаш в тон. Кэти Уокер, заместитель министра обороны. Она была самой младшей из группы руководителей — вероятно, ей было не больше 27 лет — и до сих пор ей не давали достаточно поводка, чтобы проводить собственное расследование.

Это принесло Эйдену некоторое облегчение, так как её последующие вопросы в ответ на бестолковые попытки допроса некоторых её коллег были резкими и почти не касались тем, которые вынудили бы его или одного из его коллег откровенно солгать. комитет.

Он наблюдал, как она передала записку одному из помощников, стоявших за её столом, который взглянул на неё, прежде чем вынести из комнаты. Затем она достала портфель из-под дубового стола, который занимала, открыла его на столе и принялась рыться в лежащих внутри бумагах.

Взгляд юной блондинки пробежался слева направо по выбранному ею документу. Эйден узнал оранжевую скрепку, которая его окружала, и внутренне простонал. График проверки химической и промышленной безопасности Сент-Томаса — одна из вещей, которых он надеялся избежать.

Он с раздражением наблюдал, как она, как и ожидалось, сосредоточилась на расписании, которое продемонстрировало, что Эйден лично провёл полную инспекцию объектов содержания нефтеперерабатывающего завода за месяц до инцидента. Объяснить это было бы возможно, но позже это может привести к очень неудобным юрисдикционным вопросам о масштабах операций контрразведывательного подразделения.

Женщина обвела что-то на бумаге и подняла взгляд как раз вовремя, чтобы поймать бесстрастный взгляд Эйдена. Она выдержала его взгляд на мгновение, прежде чем тень улыбки скользнула по её губам, и она аккуратно положила документ на стол перед собой. Эйден вздохнул. В расписании ей не было выделено времени, чтобы задать ему прямой вопрос, но она могла задать его в качестве дополнительного вопроса в зависимости от того, как он ответил на вопросы её безмозглых коллег. Он должен быть осторожен.

Несмотря на раздражающую проницательность женщины, расследование приближалось к положительному результату для Эйдена и CIU. Комитет не смог придраться к его ответам в первый раз, когда его вызвали для дачи показаний, и сделал предварительный вывод в своём техническом представлении, что пожар, скорее всего, был вызван неисправной прокладкой в одном из двух резервуаров верфи, содержавших Соединение СА01.

Природа химического вещества, вызвавшего пожар, была совершенно секретной даже для самых высокопоставленных членов расследования, которые ничего о нём не знали, кроме того, что оно существует и что оно чрезвычайно летучее. Публично правительство заявило, что пожар был вызван авиационным топливом, но все, кто участвовал в расследовании, знали или, по крайней мере, подозревали, что это ложь.

Тем не менее заключение правления — хотя и не их аргументация — почти сразу же просочилось в прессу. Когда с Эйдена так публично сняли вину за катастрофическую катастрофу, освещение в СМИ его причастности сосредоточилось на его поистине героических усилиях по сдерживанию пожара в промышленном порту. Его пять минут позора быстро превратились в пятнадцать минут славы, и, поскольку общественное мнение так решительно поддержало его, комитет почувствовал некоторое давление, чтобы прийти к благоприятному заключению.

Поэтому для Эйдена было облегчением, если не большим удивлением, что, когда комитет вновь собрался, председатель — член парламента средних лет, чьи перспективы продвижения по службе, как подозревал Эйден, зависели от раскрытия как можно меньшего количества разногласий, — взял на себя полный контроль над процессом и провёл расследование с помощью серии ручных вопросов, которые дали понять, что они были в конце пути.

Эйден мысленно успокаивался, когда председатель начал перелистывать свои записи, указывая на то, что он дошёл до конца своего подготовленного материала.

«Ну, мистер Босанко, я хотел бы поблагодарить вас за то, что вы снова пришли, чтобы помочь нам понять события. Полагаю, не мне об этом говорить, но я хотел бы лично высказать своё мнение о том, что вы и ваш отдел вели себя исключительно…

Резкий кашель прервал председателя, и он сердито посмотрел на прервавшего его помощника.

— Да что же теперь? — раздражённо рявкнул он.

Помощник прошептал ему на ухо и указал на записку, оставленную перед ним на столе.

'Ой. Я… я понимаю, — медленно произнёс Председатель, его губы шевелились, когда он читал про себя клочок бумаги. ‘У нас есть время? Я… Я полагаю… Мистер Босанко, кажется… Э-э… Группа хотела бы услышать больше о причинах вашего планирования операции, связанной с… э-э, инцидентом.

Эйден нахмурился. Это казалось поразительно глупым вопросом, даже учитывая некоторые глупости, которые группа ранее придумала.

— Простите меня, сэр, — ошеломлённо произнёс Эйден, — но я полагаю, что мои коллеги и я уже сообщили о серьёзности последствий для национальной безопасности, лежащих в основе этого вопроса и потребовавших нашего вмешательства. Я не уверен, что смогу объяснить их более подробно, чем уже сделал; уж точно ни один из секретных материалов».

-- Нет, конечно, -- бессмысленно продолжал председатель, -- я думаю, вы могли неправильно понять вопрос. Мы понимаем, что потребность в профессиональном вмешательстве вашего департамента не вызывала сомнений, и мы хотим знать, почему именно вам выпало лично спланировать, так сказать, учение.

Эйден моргнул. Это был не тот вопрос, который он ожидал услышать, но в любом случае на него было достаточно легко ответить.

«Ну, сэр, как вы знаете, я не могу вдаваться в подробности рассматриваемой ситуации, — безмятежно заявил Эйден, — но характер операции соответствовал моей профессиональной области знаний, и мы пришли к выводу, что значение соответствующего материала требовал прямого контроля командования CIU. Возможно, вы знаете, сэр, что по закону существует требование… исполнительного надзора в непредвиденных обстоятельствах такого рода.

Последняя фраза Эйдена вызвала вздох у некоторых наиболее информированных журналистов на публике. Ясно, что это не было незначительным укусом, вышедшим из-под контроля. Устав CIU содержал такое требование только для обстоятельств, когда существовало разумное и обоснованное подозрение в предательской деятельности со стороны «влиятельного лица»; кто-то со знаниями, положением или влиянием, чтобы критически угрожать стратегической безопасности нации.

По выражению незадачливого председателя было ясно, что он не знает о законе, на который ссылался Эйден, но, похоже, он всё равно принял его ответ.

«Понятно, понятно, — пролепетал он, не видя, — э-э, ну, я думаю… я думаю… Э-э, мисс Уокер, — наконец пробормотал он, повернувшись, наконец, к младшему участнику дискуссии, который задал вопрос, который он не мог» Я начинаю понимать, почему он спрашивал: «Я думаю, что это была ваша запросная записка, может быть, вы хотели бы передать её господину Босанко своими словами?»

«Спасибо, господин председатель, так и сделаю», — просиял участник дискуссии в тонкую полоску, чьё присутствие Эйдену стало не нравиться.

«Господин Босанко, в таких обстоятельствах командование CIU несёт коллективную ответственность за осуществление надзора за операциями, не так ли?» — многозначительно спросила она.

— Да, — ответил Эйден, внимательно наблюдая за выражением её лица.

'Хороший. И коллективная ответственность, которая, как я понимаю, предполагает сотрудничество между вами, директором и ответственным министром, правильно ли я поняла?

— Нет, это неправильно, — быстро пояснил Эйден, — министра редко заранее информируют о действиях CIU. Это вопросы самой деликатной безопасности, любой контакт за пределами агентства представляет собой потенциальную угрозу целостности операций».

— Что, даже министр обороны? — спросила мисс Уокер с явным удивлением.

— Это не моё мнение, мэм, это просто общепринятая практика большинства — фактически всех разведывательных служб при определённых обстоятельствах, — объяснил Эйден. не вмешиваться в какую-либо внутреннюю работу разведывательных операций, особенно когда на карту поставлены дипломатические или внешнеполитические интересы».

— И были? — спросила мисс Уокер, слегка надувшись, выглядя немного удручённой, увидев, что её первый залп так легко заблокирован.

'Да.'

— Понятно. — Но мисс Уокер сплотилась. — Тем не менее, организационная нагрузка по операции, по-видимому, была разделена между вами и директором Тилли? Но я вижу, что перед нами только документы с вашей подписью.

Эйден вздрогнул. Это был именно тот вопрос, с которым он не хотел иметь дело.

— Это потому, что я сам занимался бумажной работой, мэм, — осторожно сообщил Эйден. «Артур, извините, директор Тилли по большей части сосредоточился на полевой подготовке».

'Это так? А что бы вы назвали полевой подготовкой, мистер Босанко? — спросила мисс Уокер со стальным выражением лица.

Эйден пожал плечами.

«Брифинги для агентов, репетиции миссии, наблюдение за объектами, действительно, недостатка в…»

«Наблюдение за участком?» вмешалась мисс Уокер. «По-видимому, это будет включать в себя обеспечение безопасности района и учёт опасностей?»

Эйден знал, к чему всё идёт, но он мог позволить себе хоть немного честности. Ему просто нужно было играть прямо.

«Конечно, — коротко сказал он, — мы не идём на глупые риски».

— И всё же, несмотря на ваше усердие, произошла катастрофа, заместитель директора, — едко заметила мисс Уокер, поставив локти на стол и тыльной стороной сплетённых, хорошо наманикюренных пальцев, обхватив подбородок.

«Мисс Уокер, — предостерегающе вмешался председатель, — надеюсь, мне не нужно напоминать вам, что доказательства, представленные на этом слушании, показали, что ни директор Тилли, ни заместитель директора Босанко, ни кто-либо из CIU не должны нести ответственность за Инцидент. Скорее всего, это произошло бы с их присутствием или без них».

«Конечно, нет, господин председатель, — успокаивающе сказала мисс Уокер, — на самом деле я собиралась похвалить мистера Босанко за его дальновидность».

Эйден нахмурился.

— Предвидение, мэм?

«Ну, вот у меня есть График проверки безопасности нефтеперерабатывающего завода», — сказала мисс Уокер, наконец взмахнув проклятой оранжевой папкой в воздухе. — На нём ваша подпись, господин Босанко. Датировано за месяц до инцидента.

'Да. Что с того? — бесстрастно спросил Эйден.

— Вы зашли слишком далеко, не правда ли, господин Босанко, чтобы заложить фундамент на целый месяц раньше срока, — лукаво заметила она. — И выполнять часть работы директора Тилли, как вы описали? Как преданно с твоей стороны.

— На самом деле, эта инспекция предшествовала замыслу операции на пятнадцать дней, — небрежно протянул Эйден, хотя и внутренне ругался, — если бы не пожар, это было бы совершенно не связано.

Мисс Уокер недоверчиво покачала головой.

«Не имеет отношения? - недоверчиво рассмеялась она. - Вы говорите, что это было совпадение, что вы просто осматривали соответствующую аварийную инфраструктуру всего за несколько недель до того, как они были взорваны во время той же контрразведывательной операции, в которой вы были совместно обвинены». планирование?

— Ну, не совсем случайно, — признал Эйден, — эта инспекция дала мне возможность ознакомиться и с аварийными процедурами верфи, поскольку они интегрированы вместе с процедурами нефтеперерабатывающего завода в аварийную инфраструктуру Портовой администрации. Мы с самого начала договорились, что мои знания в этом отношении позволяют мне лучше всего выполнять основную часть тактического планирования».

— Оглядываясь назад, вам очень повезло, — вмешался председатель. — Насколько я понимаю, вы координировали аварийное реагирование в критические моменты после этого и, вероятно, спасли от разрушения сотни близлежащих домов.

Эйден не улыбнулся, а просто кивнул в знак согласия.

— Как я уже говорил, вся заслуга в сдерживании инцидента принадлежит городским аварийно-спасательным бригадам, — скромно возразил Эйден, — я просто был рад возможности направить их в проблемные места.

— Действительно, — одобрительно просиял Председатель, прежде чем нахмуриться. — Однако, должен признаться, мне немного любопытно, господин Босанко. Если инспекция, о которой сообщила нам мисс Уокер, не имеет отношения к делу, почему вы её предприняли? Очевидно, что это не входит в компетенцию CIU. Наверняка это дело Министерства промышленности?

Если раньше оно было бесстрастным, то теперь выражение лица Эйдена было совершенно непроницаемым.

— Прошу прощения, господин председатель, — сказал он деревянным голосом, — но подробности этой инспекции засекречены и выходят за рамки настоящего расследования.

Увидев, что комиссия и, в частности, мисс Уокер, похоже, недовольны этим, Эйден быстро добавил: «Меня попросили осмотреть инфраструктуру нефтеперерабатывающего завода по причинам, не имеющим отношения к событиям, которые вы пригласили меня сюда для обсуждения сегодня. Вы можете связаться с менеджером по химической безопасности предприятия, если хотите. Хотя боюсь, что он тоже сможет вам сказать не более, чем подтвердить, что я был там по его приглашению.

— Понятно, вполне понятно, — великодушно согласился председатель. «Ну, я думаю, что мы исчерпали эту линию расследования, не так ли, мисс Уокер?» — добавил он с надеждой.

— Ну… — неуверенно сказала мисс Уокер, казалось, что её беспокоит что-то ещё. «Нет, подождите, пожалуйста, господин председатель, — в конце концов настаивала мисс Уокер, к явному раздражению председателя, — мистер Босанко. Раньше вы говорили, что в основном занимались документами по операции, но теперь вы сказали нам, что вы также занимались «основной частью тактического планирования». Будет ли неуместно предположить, что вы, а не директор Тилли, сами занимались практически всем, если не всем, оперативным планированием?

Эйден невесело усмехнулся ей.

«Ах, я не мог бы ответить на это, мэм, — лукаво ответил он, — Специфика оперативного планирования засекречена, как и должно быть. В любом случае статут просто требует от командования CIU управлять операцией в координации друг с другом. В нём не указано, как должна распределяться организационная нагрузка».

— Я… тогда приму это за «да»?

— Мисс Уокер, боюсь, я не понимаю, какое это имеет значение, — огрызнулся Председатель, которому наконец надоело, — я должен вас остановить, я думаю, на сегодня мы закончили. Ещё раз спасибо за вашу помощь, г-н Босанко. Мы позволим вам вернуться к вашей работе.

И на этом участие Эйдена в расследовании закончилось. Он не торопился собирать свои материалы, прежде чем уйти, украдкой наблюдая, как враг собирает свои собственные файлы. Мисс Уокер встала со стула и собрала свой портфель, прежде чем отправиться к выходу. Она остановилась на полпути, скрестив ноги на кратчайшее мгновение и притворившись, что проверяет органайзер, который достала из сумочки. Через мгновение она выпрямилась и снова поймала взгляд Эйдена. Она слабо улыбнулась, прежде чем её каблуки щёлкнули по мраморному полу и вышли в вестибюль.

Интересный.

Эйдену пришлось признаться себе, что он восхищается её решимостью. Он и раньше участвовал в длительных наблюдениях за женщинами-агентами и точно знал, что означает этот взгляд.

Учитывая, в каком отчаянии она, должно быть, находилась в последние несколько минут расследования, она проделала исключительную работу, не только полностью скрывая этот факт, но и поддерживая давление на Эйдена и задавая вопросы, которых он надеялся избежать.

Он потянулся, собрал материалы и сам вышел из бального зала. Как оказалось, мужской туалет здания неприлично соседствовал с женским в холле, и когда Эйден вошёл, чтобы позаботиться о своих нуждах, он отчётливо услышал мощный поток и облегчённый вздох, доносившийся из соседней двери.

Он извращённо улыбнулся про себя, представив себе более занимательную версию сегодняшних событий, в которой он чуть дольше тянул свои ответы. Но мстительная мысль прошла. Какими бы раздражающими ни были её вопросы, он знал, что она просто делает свою работу. Более компетентно, чем он бы предпочёл, да, но он надеялся, что сегодня этому пришёл конец.

Когда Эйден выключил кран после мытья рук, ему показалось, что он всё ещё слышит через стену звон фарфора, хотя, конечно, менее громкий, чем прежде.

У женщины, должно быть, лошадиный мочевой пузырь, с восхищением подумал он про себя, когда вышел из здания, а камердинер подогнал его машину.

Какой позор, что ей пришлось работать на этих идиотов из Министерства обороны, а не на меня.

*013*2019-01-30 19:51

Так что я знаю, что обещал ещё много интересного, и они

Милли опубликовала одну из своих предысторий в другом месте на сайте!

Вставьте бессовестный штекер сюда:

$/48563-millie-madaffari-the-mvp-tremethyk

Вам не обязательно читать его, чтобы хорошо понять сюжетную линию Треметика (у которой ещё много всего впереди), но для меня это был приятный маленький побочный квест, который придал необходимую глубину тому, кто, вероятно, является моим любимым персонажем, так что далеко

Будет больше, хотя, к сожалению, на данном этапе нет временных рамок. но следующая вещь в разработке, безусловно, глава Tremethyk.

А сейчас до свидания

- дес

