Медсестре очень срочно нужно в туалет

Автор: Discovery29b

*000*2025-09-13 17:37

День в отделении выдался суматошным, и у Сары, опытной медсестры, не было ни минуты свободного времени с самого начала смены. Мочевой пузырь был сжат часами. Работа у постели пациента требовала от неё полного внимания, но давление внизу живота становилось невыносимым. Она старалась казаться невозмутимой, но постоянное желание найти туалет всё больше беспокоило её. Подсознательно она ловила себя на том, что стоит, скрещивая ноги, – верный признак, который она пыталась скрыть.

Её коллега, Лора, тоже медсестра, заметила это напряжение. Она увидела напряжённую позу Сары и её скрещённые ноги, когда та разговаривала с пациенткой. Лора тихо подошла к Саре и прошептала: «Тебе очень нужно в туалет, не так ли?» Выражение лица Сары выдало всё. Она лишь слегка пошевелилась, не в силах говорить, едва сдерживая дискомфорт. «Иди, я займусь этим», — твёрдо сказала Лора. С глубоким вздохом облегчения Сара извинилась и практически побежала в туалет для персонала.

Дверь за ней щёлкнула. Наконец. Она быстро спустила халат и нижнее бельё и села на унитаз. Долгий, облегчённо вздохнула, когда тёплая струя мочи потекла. Звук мощной струи, ударяющейся о воду, был музыкой для её ушей. Последовал глубокий стон облегчения. Она почувствовала, как давление ослабло, и волна расслабления накрыла её тело. Струя постепенно ослабевала, пока наконец не прекратилась.

Она встала, вытерлась и снова надела одежду. Чувство облегчения было огромным. Она вымыла руки и посмотрела в зеркало. Её лицо, когда-то напряжённое, теперь выглядело спокойным и расслабленным. Стресс исчез. «Это был самый освобождающий поход в туалет в моей жизни», — пробормотала она про себя. Чувствуя себя полностью обновлённой, она открыла дверь и вернулась в палату, готовая к оставшейся части смены.

