Городской ужас

Автор: Ducklett00 [x] (f)

*007*2016-06-10 12:32

Глава 3

— Значит, ты хочешь сказать, что все эти ненормальные вещи происходят из-за того, что эта маленькая девочка разозлилась? — спросила Эрика.

— Да, — ответил Харуна.

«Так что же нам делать?» — спросила Рейка.

«Я не знаю, мне нужно провести больше исследований»

Харуна допила кофе и встала.

«Куда ты идёшь?» — спросила Эрика.

«В библиотеку, может что-нибудь из книг найду».

«Я иду с тобой», — сказала Рэйка и встала.

«Эрика? Ты идёшь?» — спросила Рейка.

«Я ненавижу книги», — сказала Эрика, но встала и последовала за Харуной и Рэйкой.

— А книги тебя ненавидят, — пробормотала Рейка, и Харуна усмехнулся.

«Я слышал, что!»

Рейка и Харуна расхохотались.

Рейка беспокойно шла. Они только что прибыли в библиотеку, и она поняла, что на ней всё ещё были пропитанные мочой трусики. Она пробормотала что-то невнятное Харуне и Эрике, они что-то пробормотали в ответ. Туалеты располагались в вестибюле библиотеки. В туалете для девочек было две кабинки и одна раковина. Рэйка заперла за собой дверь кабинки, на мгновение задумавшись, что ей делать. Она не хотела снимать трусики и надевать одни джинсы, ей нужно было придумать что-то ещё. Но сначала о другом.

Она расстегнула джинсы и спустила их вместе с трусиками до щиколоток, достала кучу бумаги из рулона туалетной бумаги и начала вытирать попку и промежность. Было непонятно, насколько мокрыми остались её зад и промежность, джинсы были слегка влажными изнутри. Она выбросила использованную бумагу и взяла новую бумагу из рулона туалетной бумаги. Она особо не думала, что делает, ситуация требовала отчаянного решения. Она засунула туалетную бумагу в трусики и натянула их, решение было неудобным, но, по крайней мере, ей не пришлось бы чувствовать пропитанные мочой трусики на своей коже. Она подтянула джинсы, спустила воду в унитазе и вышла из в*нной. Библиотека была огромной, одной из самых больших в Японии. Рэйка огляделась, она понятия не имела, где ей начать искать Харуну и Эрику.

«Рейка! Сюда!» Эрика была в другом конце зала.

Рэйка пыталась ходить так нормально, как только могла, это было нелегко. Харуна сидел за столом в углу, на столе была стопка книг и Харуна читал три книги одновременно.

«Вау, это было быстро», — заявила Рейка.

«Ей потребовалось всего несколько секунд, чтобы схватить все эти книги»

Эрика прислонилась к стене и скрестила руки на груди.

— Вы нашли что-нибудь? — спросила Рейка.

— Пока нет, — коротко ответила Харуна.

Харуна выхватила из стопки две книги и открыла их. Она что-то проверила, пробормотала себе под нос и схватила ещё несколько книг. Рэйка наугад взяла книгу с полки и открыла её. Что-то о сверхъестественных вещах, Рэйка ничего в этом не понимала. Она положила книгу обратно на полку.

«Ты уже готов?» — спросила Эрика.

Они провели в библиотеке несколько часов, Харуна всё ещё читал книги, а Рэйка дремала на полу.

— Почти, — ответила Харуна.

«Ты сказал то же самое час назад».

Эрика начала ходить взад и вперёд.

Рейка вздрогнула, проснулась, огляделась и встала.

— Ты что-нибудь нашёл? — спросила Рэйка и подошла к Харуне.

«Не так уж много, видимо, ты можешь сбить с толку Кутисакэ-онну, задав ей тот же вопрос, что и она от тебя», — ответила Харуна.

— Это мало помогает, а что насчёт той девушки? — заявила Эрика.

«Я не знаю, я не понимаю, почему она ещё не убила нас всех. Единственное, что приходит на ум, это то, что она пытается сломить нас морально, она чего-то ждёт», — сказала Харуна.

«Если она ждёт, то почему она убила Ясуко?» — спросила Эрика.

«Не сходится, что в ней такого отличалось», — Харуна проверила что-то в нескольких книгах, но покачала головой.

«Она была самой младшей из нас», — сказала Рэйка.

«Я не думаю, что это причина, по которой её убили первой».

«Может быть, она сначала убивает самых слабых», — предположила Эрика.

«Ясуко не была слабой! Ты должен был быть тем, кого убили, тогда всё было бы кончено!» — кричала Рейка.

— Что это должно было означать? — спросила Эрика.

«Ты тот, кто убил ту девушку»

«Да пошёл ты, Рейка! Ты могла вызвать пожарных, чтобы потушить пожар, но ты убежала, ты тоже виновата»

Рэйка посмотрела на Харуну, которая смотрела на неё, Эрика была права. У них была возможность вызвать пожарных, чтобы те потушили огонь и, возможно, спасли жизнь той девушке. Теперь было слишком поздно сожалеть.

«Так что мы просто ждём, что она убьёт нас всех!» — Эрика остановилась.

Эрика посмотрела на Харуну, а затем на Рэйку, ни одна из них ничего не сказала.

— Просто великолепно, — пробормотала Эрика.

«Я… я пытаюсь что-то найти», — сказал Харуна.

— Хочешь пойти по магазинам? — спросила Рэйка у Эрики.

— Да, конечно, — ответила Эрика.

Рэйке не хотелось возвращаться в свою квартиру. Она хотела рискнуть своими трусиками и, пойдя по магазинам, могла купить новые трусики. И она не хотела быть одна, но и не хотела оставаться в библиотеке.

Харуна зевнула и потянула мышцы, она провела в библиотеке несколько часов. Она просмотрела около тридцати книг, но не нашла ничего полезного. Харуна взглянула на свои наручные часы, библиотека почти закрывалась. Внезапно стрелки часов начали быстро вращаться.

«Что за?»

Стрелки медленно замедлились и, наконец, остановились, теперь они показывали 4:44.

«Какого чёрта?»

Харуна попытался настроить часы, но стрелки не двигались, вероятно, часы были сломаны. Харуна встал и взял со стола несколько книг. Она уже собиралась положить их на полку, когда услышала шаги. «Харуна задержала дыхание», — подумала она. А если бы это была та девушка? Книги упали на пол, она споткнулась и ударилась о стол. Книги падали со стола на пол, Харуна отступала, пока не ударилась о полку. Моча начала течь сквозь её трусики, она скрестила ноги и попыталась восстановить контроль. Она засунула руки между ног и прижала промежность, но успела только намочить юбку. Шаги уже были рядом, а потом Харуна увидела женщину. Женщина была пожилой, невысокой, в круглых очках. У неё были короткие седые волосы, и она была одета в голубое кимоно.

«Время закрытия, вам придётся уйти сейчас», сказала женщина.

Женщина остановилась и посмотрела на книги на полу.

«Что делаешь?» она спросила.

Женщина посмотрела на Харуну, потом заметила лужу там, где стояла Харуна.

«Ты помочился?»

Харуна была поражена словами женщины, она поспешила мимо женщины и побежала к входной двери.

— Разве ты не слишком стар для этого? — крикнула женщина Харуне.

Харуна не ответила, она просто убежала, не оглядываясь.

Эрика ненавидела такие утра. Она проснулась несколько минут назад и попыталась встать с кровати, но это было трудно, потому что её мочевой пузырь буквально лопнул. Она сжала промежность руками и села, её мочевой пузырь взвыл от облегчения, но ей удалось совладать с мочевым пузырём. Она встала, согнула колени, скрестила ноги и покачала попой. Она сделала несколько шагов к двери, но остановилась, когда почувствовала короткую струйку мочи, вытекающую из её трусиков.

Её трусики были немного влажными, и она знала, что ей никак не попасть в в*нную в сухих трусиках, поэтому она немного расслабилась и выпустила короткую струю в трусики. Когда она почувствовала, что её руки намокли, она перестала мочиться. Давление в мочевом пузыре немного уменьшилось, и она смогла ходить. Эрика поспешила к двери и поспешила через коридор в в*нную. Она заперла за собой дверь в*нной, сдёрнула трусики и села на унитаз. Она справляла нужду, вставала и спускала воду в унитазе. Эрика сняла трусики и лифчик, ей не хотелось надевать несоответствующее бельё.

— Отвратительно, — пробормотала Эрика.

Она бросила их в стиральную машину и пошла принимать душ. После долгого горячего душа она вытерлась полотенцем и вышла из в*нной. Она пошла в свою комнату, достала из шкафа светло-коричневые трусики и лифчик и надела их, после чего надела белые джинсы и чёрную майку. Эрика подошла к кровати и взяла с тумбочки телефон. Она получила текстовое сообщение от Харуны: «Встретимся с Рэйкой в ??суши-ресторане». Эрика выбрала номер телефона Рейки из телефона.

— Привет, — ответила Рэйка сонным голосом.

«Ты спала?» — спросила Эрика.

«Ага».

«Харуна, пришли мне сообщение, она хочет встретиться с нами в суши-ресторане».

«Подожди секунду… да, она и мне прислала».

«Я приду к тебе в квартиру».

Эрика обулась во время разговора.

«Нет, иди в ресторан. Я скоро приду».

— Ладно, поторопитесь, сука!

— Да пошёл ты, Эрика!

Рейка шла по улице, суши-ресторан был в конце улицы. Причина, по которой она не хотела, чтобы Эрика приходила к ней в квартиру, заключалась в том, что она снова обмочилась в постель. Быстро приняв душ, она надела красное платье и вышла из квартиры. Рейка остановилась перед рестораном и вошла. Ресторан был большим, прямоугольной формы. Там было мест для сорока посетителей, и на данный момент ресторан был заполнен наполовину. Эрика и Харуна сидели за угловым столиком, подальше от других посетителей. Рейка подошла к ним и села напротив Эрики. На Харуне были чёрные брюки и чёрная рубашка.

«Мы заказали суши и для вас», — сказал Харуна.

— Спасибо, — ответила Рейка.

Молодая официантка принесла три тарелки суши и поставила их перед ними.

«Теперь, когда Рейка наконец-то здесь, не могли бы вы рассказать нам, почему вы хотели встретиться?» — спросила Эрика, когда официантка ушла.

«Я просто хотел сделать что-то вместе, и я нашёл кое-что, немногое, но кое-что», — ответил Харуна.

«Какая?» — спросила Рэйка и начала есть.

«Я думаю, что девушка может использовать всё, что было на уме у её жертвы, фантазии, воспоминания, желания», — ответила Харуна.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Эрика.

«Я читал, что иногда злые духи используют их, чтобы сбить с толку своих будущих жертв», — сказал Харуна.

Рэйка вдруг вспомнила, как существо, похожее на Ясуко, спросило, помнит ли она, как они вместе мочились в постель. Приснилось ли это Ясуко? Рэйка думала, что знает Ясуко, но, видимо, знала её не так хорошо.

«Это не поможет положить конец этому безумию», — рассмеялась Эрика.

«Я просто говорю, что мы должны быть осторожны», — сказал Харуна.

«Эрика права, мы должны найти способ покончить с этим», — заявила Рэйка.

«Я согласен, но это сложно, может быть, с этим не покончить. Может быть, она преследует нас, пока не решит нас убить или мы не покончим с собой».

Рэйка взглянула на Эрику и Харуну, у них обоих было одинаковое выражение лица, и Рэйка знала, что у неё такое же выражение лица. Ситуация стала безвыходной.

Харуна платила им за еду, а Эрика и Рейка решили сходить в туалет, прежде чем выйти из ресторана. Туалет для девочек был довольно маленьким по сравнению с размером ресторана. В ней было всего две кабинки и одна раковина. Эрика закрыла за собой дверь кабинки, спустила джинсы и трусики и села. Эрика на мгновение закрыла глаза, а затем облегчилась. Она вытерлась туалетной бумагой, подтянула трусики и джинсы и спустила воду в унитазе. Она открыла дверь кабинки и подошла к раковине. Дверь первой кабинки открылась, и Рэйка вышла, пока Эрика мыла руки. Эрика отошла в сторону, и Рэйка вымыла руки, после чего они вышли из в*нной. Харуна стояла у входной двери, Эрика и Рэйка подошли к ней и вышли из ресторана.

«Что бы вы хотели сделать сейчас?» — спросил Харуна.

— Хочешь пойти в кино? — спросила Эрика у Рейки и Харуны.

«Я в порядке», ответила Рэйка, и Харуна кивнула.

Они дошли до следующего перекрёстка и повернули налево, кинотеатр был всего в квартале от их текущего местоположения.

«Мы действительно должны смотреть этот фильм?» — спросила Харуна, когда они сели в кинотеатре.

«Что? Это определённо лучше, чем то, что вы предложили», — ответила Эрика.

Харуна посмотрела на Рэйку и закатила глаза, Рэйка тоже закатила глаза.

«Это фильм для детей», — заявил Харуна.

— Ты никогда не будешь слишком стар для этого, — сказала Эрика.

Харуна огляделся, они были единственными людьми в кинотеатре. Рейка сидела между Эрикой и Харуной. Эрика ела попкорн, а Рейка пила лимонад. Харуна достала из кармана телефон и посмотрела на него, новых сообщений и звонков не было. На часах было 16:42, и Харуна нервничал. Она пыталась починить свои наручные часы, но в них ничего не сломалось, она даже сменила батарейку, но они всё равно не работали. Поскольку число 4 в Японии было несчастливым, Харуна боялся, что произойдёт, когда на часах будет 4:44. Это могло произойти утром или днём, она не знала. Харуна положила телефон обратно в карман и посмотрела на Рэйку и Эрику. Они разговаривали и смеялись, делая разные жесты руками. Харуна посмотрела направо и была поражена, Ясуко сидела рядом с ней и смотрела на неё. Её лицо было изуродовано, а платье пропитано кровью.

«Что случилось?» — спросила Рейка.

Харуна посмотрела на Рэйку, Рэйка и Эрика посмотрели на Харуну. Они явно заметили, что Харуна вздрогнул. Харуна посмотрела направо, Ясуко уже не было.

«Ничего», ответила Харуна, снова переведя взгляд на Рэйку.

«Фильм вот-вот начнётся», — сказала Эрика.

Вскоре начался фильм. Харуна перевела взгляд вправо, рядом с ней снова сидела Ясуко.

«Ты следующая», — прошептала Ясуко и исчезла.

Телефон Харуны завибрировал в её кармане, она взяла свой телефон и посмотрела на него. На часах было 16:44, уведомлений о звонках и сообщениях не было. Харуна подняла глаза и осмотрелась, она заметила женщину, стоящую на углу. Лицо женщины было изуродовано, как и у Ясуко, и она была одета в белое платье, должно быть, это была Кучисаке-онна. Харуна перевела взгляд на Рэйку и Эрику, они смотрели фильм и не заметили ничего необычного. Харуна снова посмотрела на женщину, женщина исчезла. Вместо этого на углу стояла маленькая девочка. Девушка хихикнула, и когда Харуна моргнула, девушка исчезла. Горячая моча наполнила штаны Харуны, пропитала сиденье и выплеснулась на пол. Она была так напугана, что даже не вздрогнула от страха, её полностью парализовало. Через мгновение она смогла пошевелиться и огляделась, но не увидела ни девушку, ни Ясуко, ни Кучисаке-онну.

«Ну, это было скучно», — сказала Эрика после того, как фильм закончился.

— Согласна, — сказала Рейка.

Они встали и подошли к двери, чуть позже Харуна встал и осмотрел пол и сиденье. Повреждения оказались больше, чем она думала, сиденье было полностью мокрым, а на полу было огромное мокрое пятно. Харуна поспешила за Рэйкой и Эрикой, ощупывая её попку, вся её попка была мокрой. Рейка и Эрика остановились у вестибюля.

«Что же нам теперь делать?» — спросила Рейка.

— Не знаю, — сказала Эрика.

Харуна подошла к ним, и Эрика собиралась что-то сказать, но закрыла рот и посмотрела на промежность Харуны.

— Ты написил в штаны? — спросила Эрика.

Рэйка тоже посмотрела на промежность Харуны.

«Я думал, что смогу продержаться весь фильм, но не смог», — ответил Харуна.

Эрика расхохоталась, а Рэйка коротко ухмыльнулась, но похлопала Харуну по плечу.

«Мне нужно принять душ, увидимся позже», — сказала Харуна и вышла на улицу.

— Тебе не кажется, что Харуна не всё нам рассказывает? — спросила Рэйка, переведя взгляд на Эрику.

«Нет! Она нам всё рассказывает, я это знаю», — ответила Эрика, перестав смеяться.

«О да, я забыл, она твоя подчинённая».

«Да пошла ты!»

Была почти полночь, когда Эрика шла к себе домой. Они с Рэйкой весь вечер говорили о девушке, Ясуко и других ненормальных вещах. Эрика шла по короткому тоннелю, она была на полпути, когда услышала шаги позади себя. Она обернулась, но никого не увидела. Она повернулась и собиралась продолжить прогулку, когда увидела исчезнувшего в стене тоннеля человека. Эрика охватила паника, должно быть, это была та самая колонна, о которой упоминала Харуна. Эрика услышала шаги позади себя и оглянулась, к ней подошли шестеро прозрачных мужчин с сердитым взглядом на лицах.

Эрика побежала, пока она оглядывалась, к ней спереди подошли двое мужчин. Эрика издала короткий вскрик и увернулась от мужчин. Эрика понятия не имела, что может так быстро бегать. Она была почти у своей квартиры, на следующем перекрёстке свернула налево. Затем она чуть не столкнулась с женщиной в белом платье и хирургической маске. Для Эрики это было уже слишком, она чувствовала, что её джинсы намокли. По ногам бежало ощущение влаги, а туфли медленно наполнялись мочой, моча хлынула через джинсы и расплескалась по асфальту.

«Опять нет, отвратительно», — подумала Эрика.

«Я красива?» — спросила женщина.

Что сказала об этом Харуна? Задайте ей тот же вопрос, который она задаёт вам.

«Я красива?» — спросила Эрика.

Женщина мотала головой из стороны в сторону, сейчас или никогда. Эрика развернулась и побежала. Ей придётся пройти в свою квартиру. На следующем перекрёстке она повернула направо, у края дороги стояла девушка, похожая на Ясуко. Это была Ясуко? Эрика бежала так быстро, что не была уверена.

«Вы не можете избежать этого»

Это был голос Ясуко, значит, этой девушкой должна была быть Ясуко. Эрика не остановилась, она побежала ещё быстрее, чем раньше.

Рэйка проснулась усталой, её телефон звонил. Она взяла свой телефон и посмотрела, звонил Харуна.

«Здравствуйте», — ответила она.

«Это я, встретимся сейчас в школе», — сказала Харуна.

Рейка посмотрела на часы на стене.

«Харуна, сейчас 4:15 утра».

«Это срочно», — сказала Харуна и отключила вызов.

«Какого чёрта?» — спросила Рэйка у себя, но встала.

Она быстро надела одежду, чёрные джинсы и красный топ без бретелек. Она подбежала к входной двери и вышла из своей квартиры. Пробежав несколько кварталов, она увидела Эрику. На Эрике была короткая чёрная плиссированная юбка, тёмные колготки и чёрный топ без бретелек.

— Ты знаешь, о чём всё это? — спросила Рэйка, когда оказалась рядом с Эрикой.

«Харуна сказала, что у неё есть способ покончить с этим», — ответила Эрика.

— Будем надеяться, — сказала Рэйка.

«Где они?!» — спросила Харуна, ходя взад-вперёд.

Она была в спортзале школы. Спортзал находился в общественном пользовании, поэтому все желающие могли пользоваться им круглосуточно. На Харуне были джинсовые шорты и белая футболка. Харуна достала из сумочки телефон и посмотрела, на часах было 4:35. Харуна выругался и остановился. Что-то привлекло её внимание, дверь в другом конце спортзала была приоткрыта. Вероятно, кто-то забыл его закрыть. Она подошла к двери и уже собиралась закрыть её, когда услышала что-то, девочка плакала.

«Кто-нибудь там?»

— Харуна? это был голос Ясуко.

«Ясуко?!»

«Харуна, я боюсь, помоги мне».

«Это не реально», — подумал Харуна.

Вдруг она что-то почувствовала, что-то было позади неё! Она была в этом уверена. Она медленно обернулась. Там стояли четыре прозрачные девушки, они были ненамного старше Харуны, а за девушками шла женщина в белом платье. Лицо женщины было изуродовано, и она не была прозрачной. Харуна вскрикнула, развернулась, толкнула дверь и выбежала в коридор. Несмотря на то, что в коридоре было довольно темно, она смогла немного разглядеть. Харуна не смотрела, куда идёт, в какой-то момент взбежала по лестнице на второй этаж. Когда она, наконец, остановилась, чтобы осмотреться, она не знала, где находится, хотя довольно хорошо знала школу. Она прошла по коридору и остановилась на Т-образном перекрёстке. В коридоре слева от неё была дверь возле перекрёстка, и из класса лился свет. Харуна медленно подошла к двери, похоже, в комнате были люди.

«Привет!»

Харуна толкнула дверь.

Четырнадцать учениц стояли за школьными партами и смотрели на доску. Головы студентов наклонялись из стороны в сторону быстрее, чем это было возможно для человека, казалось, что у всех у них по три головы.

«Что за чёрт?» Харуна понял, что все студенты были прозрачными.

Внезапно Харуна увидела, как моча плещется на полу, все ученики писились. Харуна услышала шум справа от себя, обернулась и увидела длинную женщину, стоящую за столом. Харуна не заметил её раньше. Женщина была одета в чёрное платье и у неё были длинные светлые волосы, она тоже была прозрачной. Женщина смотрела на Харуну, и Харуну наполнил страх. Харуна перевела взгляд на учеников, они всё ещё писили, но тоже смотрели на Харуну.

Харуна попятился к двери. Она увидела часы на стене, было 4:44. Харуна, спотыкаясь, вышла в коридор и упала на попу. Она отступала, пока не ударилась спиной о стену. Женщина и ученики подошли к двери и все смотрели на Харуну. Тепло разлилось по шортам Харуны, моча хлынула через её шорты и образовала лужу под её попой. Её зад был мокрым от мочи, жгло ягодицы. Харуна дрожала с головы до ног. Внезапно Харуна увидел маленькую девочку, стоящую позади учеников, её глаза светились красным. Странное ощущение началось с почек Харуны, затем переместилось на мочевой пузырь. Её мочевой пузырь внезапно наполнился, и она снова начала мочиться, но на этот раз её мочевой пузырь наполнялся снова и снова.

Конец главы 3

И последняя глава через несколько дней.

*009*2016-06-13 16:17

Глава 4

— Хватит дурачиться, Харуна! Где ты? — крикнула Эрика.

Она и Рэйка стояли в школьном спортзале.

«Смотрите! Эта дверь открыта, вы думаете, она пошла туда?» Рэйка указала на дверь в другом конце спортзала.

«Зачем ей туда идти?» — спросила Эрика и подошла к двери.

«Я не знаю», Рейка последовала за Эрикой.

Эрика толкнула дверь и выглянула в коридор.

— Это её сумочка? — спросила Рэйка и указала на предмет на полу недалеко от двери.

Они подошли к предмету, это была сумочка Харуны.

— Какого хрена она пришла сюда? — спросила Эрика и взяла сумочку.

«Что ж, сначала мы должны найти её, а потом спросить», — заявила Рэйка.

«Очень забавно».

«Как, чёрт возьми, я мог знать, почему она пришла сюда?!»

Эрика уже собиралась начать что-то кричать, когда они что-то услышали, далёкий крик о помощи.

— Это был голос Харуны? — спросила Эрика.

Они слушали и снова слышали, это доносилось со второго этажа.

«Это голос Харуны!» — сказала Рейка.

Они побежали к лестнице и поспешили на второй этаж, где и остановились.

«Где сейчас?» — спросила Эрика, поглядывая налево и направо.

Они снова услышали крик о помощи, он шёл слева. Рейка и Эрика переглянулись и побежали на звук. Они подошли к Т-образному перекрёстку и остановились, Эрика посмотрела направо, а Рэйка — налево.

«Харуна!» — выдохнула Рейка.

Эрика перевела взгляд налево и увидела Харуну, сидящую на полу у стены. Большая часть пола коридора казалась влажной. Рэйка подошла к Харуне и встала рядом с ней на колени.

— Харуна? — спросила Рейка.

«Что с ней? Почему она не двигается?» — спросила Эрика и подошла ближе.

«Она… она мертва».

«Какая?!»

«Странно, она выглядит так, будто уже несколько дней как мертва», — Рэйка посмотрела на Харуну, затем встала и повернулась к Эрике.

«Мы… мы должны позвонить в полицию», — сказала Рэйка, достала из кармана телефон и набрала номер службы экстренной помощи.

Рэйка ходила взад и вперёд по вестибюлю школы, а Эрика стояла, прислонившись к стене. Полиция прибыла несколько минут назад и сейчас обследует второй этаж. Эрика всё это время была странно тихой, Рэйка подумала, что Эрика, наверное, устала, ведь на часах было немногим больше 5 утра. Кёко Игараси вошла в вестибюль и подошла к Рэйке и Эрике. Кёко была одета в серые брюки и куртку.

— У меня к тебе несколько вопросов, — сказала Кёко.

Рейка остановилась, и Эрика подняла взгляд от пола.

— Что ты делал здесь в этот час? — спросила Кёко.

«Харуна хотела встретиться с нами здесь, она хотела сказать что-то важное», — ответила Рэйка.

«Что-то настолько важное, что она не могла сказать об этом по телефону или где-то ещё, тебе пришлось прийти сюда?»

«Ага».

— Есть идеи, что это могло быть?

Рейка быстро взглянула на Эрику.

— Нет, — ответила Рейка.

Эрика посмотрела на Рэйку, но ничего не сказала.

— Как она попала в эту часть школы? — спросила Кёко.

— Вы слышали о двери? — ответила Рейка.

Эрика коротко ухмыльнулась.

— Перестань дурачиться, девочка! — прорычала Кёко.

— Понятия не имею, — сказала Рэйка.

«Дверь в спортзал была открыта, когда мы пришли», — сказала Эрика.

«Может, кто-то забыл его запереть», — предположила Рэйка.

«Ну, это легко узнать у сотрудников, когда они придут, но что Харуна делала в этой части школы», — сказала Кёко.

«Понятия не имею», — ответила Рейка.

Кёко посмотрела на Эрику, которая подняла плечи.

— Хорошо, можешь идти, я свяжусь, если мне нужно будет задать ещё вопросы, — сказала Кёко.

— Подожди, что случилось с Харуной? — спросила Рейка.

«Предварительное расследование завершено, похоже, что Харуна умерла от обезвоживания. Жидкость на полу, похоже, была мочой», — ответила Кёко.

— Ты хочешь сказать, что Харуна мочилась, пока не умерла?

«Нет, это невозможно. Это может быть не моча Харуны. Ещё интересно то, что она выглядит так, будто мертва по крайней мере несколько дней, и это тоже невозможно».

Рейка и Эрика мельком переглянулись. Кёко повернулась и пошла прочь, но вскоре остановилась и повернулась, чтобы посмотреть на Рэйку и Эрику.

«О, чуть не забыл! Телефон Харуны был найден в классе, который был рядом. Странно, что телефон работал отлично, но часы остановились на 4:44. То же самое произошло с наручными часами Харуны и с часами в классе. , номер класса был 444, — сказала Кёко.

После этого она развернулась и ушла. Рейка и Эрика смотрели друг на друга.

«Не могли бы вы остаться со мной сегодня вечером? Я не хочу быть одна», — спросила Эрика.

«Да, конечно».

Рэйка тоже не хотела оставаться одна.

Рейка и Эрика поспешили в квартиру Эрики. Эрика убедилась, что входная дверь заперта, прежде чем они вздохнули с облегчением.

— Почему ты не сказал ей то, что Харуна хотел сказать нам? — спросила Эрика.

«Подумайте об этом, это прозвучало бы безумием, если бы я сказал ей, что Харуна хочет рассказать нам, как остановить маньячку-девочку-призрак», — ответила Рэйка.

Они прошли по коридору на кухню.

«Вы хотите что-нибудь? Чай?» — спросила Эрика.

— Нет, спасибо, — ответила Рейка.

— Как ты думаешь, что случилось с Харуной? — спросила Эрика.

— Не знаю, — ответила Рейка.

Рейка подошла к столу и села, устремив взгляд в пол.

«Не могу поверить, что она ушла», — сказала Рэйка.

— Я не могу этого сделать, — голос Эрики был другим.

Рэйка посмотрела на Эрику, и то, что она увидела, напугало её больше, чем всё, что она испытала до сих пор. Эрика плакала. Рэйка всегда считала Эрику сильным человеком, и видеть, как Эрика плачет, было обескураживающе.

«Эрика? Что случилось?!» Рейка встала, но не знала, что делать.

«Я не знала, что ты на самом деле заботишься о ней», — сказала Рэйка.

«Она… Мы… Она была… Мы были… Я любила её», — смогла сказать Эрика.

«Она была твоей девушкой?!» — спросила Рейка, она была поражена.

Эрика коротко кивнула.

— Я не… я понятия не имела, — сказала Рэйка.

«Мы держали это в секрете. Мои родители всегда говорили, что со мной что-то не так, что я позорище»

Теперь Рэйка поняла, почему у Эрики такой характер. Эрике никогда не позволяли быть собой. Она была вынуждена жить во лжи.

«Кажется, я знаю, почему Ясуко была убита первой», — сказала Эрика.

Рейка не знала, что сказать.

«Я завидовала ей, я хотела быть ею. Она и ты были так близки», продолжила Эрика.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Рейка.

«С тех пор, как мы встретились в первый раз, я влюбилась в тебя», ответила Эрика.

Рэйка беспокойно шевельнулась. — А что насчёт Харуны?

«Она знала, что я влюблена в тебя, она приняла это. Её это не беспокоило», — ответила Эрика.

«Значит, убийства девушки были основаны на твоих чувствах? Если это правда, то первой должна была умереть Харуна», — сказала Рейка.

«Моя зависть к Ясуко была больше, чем моя любовь к Харуне».

Эрика вытерла глаза.

Рэйка вдруг вспомнила, что Ясуко предложила им пойти в полицию и рассказать о девушке, и именно Рэйка сказала, что им следует забыть обо всём этом. Забудь, что они убили девушку. Может быть, Рэйка частично виновата в том, что Ясуко была убита первой.

«Прости, Рейка, я так тебя люблю». Эрика закрыла глаза, она всё ещё плакала.

«Извини, Эрика, мне нравятся мальчики», — сказала Рэйка и отвела взгляд.

«Я знаю, но ничего не могу с собой поделать», — ответила Эрика.

Рэйка снова посмотрела на Эрику и не могла поверить в то, что увидела.

— Эрика, ты что?..

Эрика сняла с себя одежду, она была совершенно голая.

— Пожалуйста, — умоляла Эрика.

Рэйка всё ещё была в замешательстве, но она понимала, чего хочет Эрика, казалось, что это важно для Эрики.

— Хорошо, — сказала Рейка.

Рэйка и Эрика уставились друг на друга, а затем Рэйка медленно опустила взгляд. Её взгляд дольше задержался на груди и промежности Эрики. Она несколько раз видела Эрику обнажённой в раздевалке, но она никогда не рассматривала тело Эрики так внимательно. Тело Эрики было идеальным во всех отношениях.

«Ты думаешь, я уродлива», — сказала Эрика, когда взгляд Рэйки остановился на её лодыжках.

Эрика повернулась и скрестила руки, прикрывая грудь.

«Нет! У тебя великолепное тело. Просто… я имею в виду…» Рэйка подошла к Эрике, но не знала, что сказать или сделать.

Эрика повернулась, чтобы посмотреть на Рэйку, они уставились друг на друга, а затем Эрика подошла к Рэйке и поцеловала её в губы. На мгновение они поцеловались, затем Рэйка отступила назад.

«Что делаешь?» она спросила.

Рэйка кратко посмотрела Эрике в глаза, шагнула вперёд и поцеловала Эрику. Рэйка сначала даже не поняла, что целует Эрику. Рэйка положила руки на бедро Эрики, медленно переместила руки к ягодицам Эрики и сжала их. Затем она очнулась, вернулась к реальности и попятилась.

«В чём дело?» — спросила Эрика.

«Это… я не знаю…» — ответила Рэйка, качая головой.

«Я сделал что-то неправильно?»

«Нет! Мне… мне нужно немного побыть одной, мне нужно подумать», — Рэйка поспешила мимо Эрики в коридор.

«Не уходи!» — сказала Эрика, но Рэйка уже вышла из квартиры.

Рейка подбежала к тоннелю рядом с квартирой Эрики и остановилась. Она не знала, что и думать. Это было так неправильно, но в то же время так правильно целовать Эрику. Она хотела вернуться, но в то же время хотела убежать. Она покачала головой и пошла, но через несколько шагов остановилась. Кто-то стоял на дороге недалеко от Рэйки. Приглядевшись повнимательнее, Рэйка поняла, что это была та самая женщина, Кучисаке-онна! Рэйка отшатнулась назад, женщина исчезла, а затем снова появилась перед ней. Рейка упала на спину и попятилась. Её джинсы начали намокать, влага растекалась от промежности до попы. Моча хлынула через её джинсы и образовала лужу.

«Я красива?» спросила женщина.

Рейка испуганно ахнула.

«Не бойся, скоро всё пройдёт. Тогда ты такая же красивая, как я».

Рэйка посмотрела налево, это была Ясуко. Она стояла почти рядом с Рэйкой.

«Тогда мы сможем быть вместе навсегда», — продолжила Ясуко.

«Я красива?» — снова спросила женщина.

— Просто скажи «да», — прошептала Ясуко.

«Я красива?» — спросила Рэйка, вспомнив слова Харуны.

Женщина наклоняла голову из стороны в сторону и явно думала.

«Нет!» — закричала Ясуко и исчезла.

Рэйка встала и убежала до того, как женщина успела спросить ещё раз.

Эрика проснулась позже в тот же день, она была уставшей. Ночные события всё ещё крутились у неё в голове. Ей всё ещё было трудно смириться с тем, что Харуна мертва. Ситуации не способствовал тот факт, что она полностью рухнула перед Рэйкой и показала ей свои эмоции и даже поцеловала её. Эрика ничего не слышала о Рэйке после того, как она покинула свою квартиру. Эрика села и взяла телефон с тумбочки. На часах было немногим больше полудня, она не получала ни сообщений, ни звонков. Эрика уже собиралась встать, когда что-то привлекло её внимание, её простыня была мокрой. Эрика выбросила одеяло, на простыне под попой было огромное тёмное пятно. Эрика коснулась простыни рукой и понюхала её.

«Фу!»

Эрика поняла, что это за запах, и в то же время заметила, что её трусики тоже промокли.

«Какого чёрта?! Такого со мной ещё не было»

Эрика встала и сняла простыню с кровати, затем пошла в в*нную и бросила простыню, трусики и лифчик в стиральную машину. Приняв долгий душ, она вернулась в свою комнату, взяла из шкафа фиолетовые кружевные трусики и лифчик и надела их, она также надела ту же одежду, что и раньше. Эрика вышла из своей квартиры, даже не зная, куда идти.

Рэйка зевнула и напрягла мышцы. Она сидела в библиотеке. Она пришла туда рано утром, когда открылась библиотека. Она совсем не спала, а только зашла в свою квартиру, чтобы быстро принять душ и переодеться. На Рейке теперь были короткие джинсовые шорты и чёрная майка. Рэйка сидела в том же углу, где они сидели раньше. Перед ней на столе лежали стопки книг, она пыталась найти что-нибудь полезное. Но пока ей не везло. Библиотекарь подошёл к Рэйке. Она была молодой, невысокой, с длинными светлыми волосами и доброй улыбкой. На ней было белое кимоно.

«Вы ищете какую-то конкретную книгу?» — спросил библиотекарь.

«Да, есть ли книги, в которых рассказывается, как избавиться от злых духов?» — ответила Рейка.

Библиотекарь подошёл к Рэйке и посмотрел на стопки книг на столе.

— Разве тебе не нужен экзорцист для этого? она спросила.

«Я не знаю, поэтому я и спрашиваю тебя», — ответила Рэйка.

«Понятия не имею», — сказал библиотекарь.

— Хорошо, спасибо, — сказала Рейка.

«Ты никогда не избавишься от неё»

«Какая?»

«Тебе никогда от неё не избавиться», — снова сказал библиотекарь.

«О ком ты говоришь?» — спросила Рейка.

«О девушке».

Голос библиотекаря вдруг стал далёким.

Рэйка перевела взгляд на библиотекаря, она стала прозрачной. Рейка упала со стула, когда испугалась. Она встала и побежала к входной двери, но вскоре остановилась. Вся библиотека была полна прозрачных людей, и все они пялились на неё. Рэйка дрожала, ей очень хотелось в в*нную, но ей удалось сохранить штаны сухими. К ней начали приближаться люди, и Рэйка побежала к входной двери. Прежде чем выйти из библиотеки, она оглянулась, людей уже не было, но посреди библиотеки стояла маленькая девочка.

Эрика вошла в маленькую комнату и села за стол, ей позвонила Кёко, которая попросила её прийти в полицейский участок. Когда она прибыла в полицейский участок, её отвели в комнату для допросов. Эрика посмотрела в одностороннее зеркало, задаваясь вопросом, наблюдает ли кто-нибудь за ней. Дверь открылась, и Эрика перевела взгляд на вошедшего. Это была Рэйка.

— Рейка? Что ты здесь делаешь?

«Кёко попросила меня прийти сюда», — ответила Рэйка.

Сразу после того, как Рэйка ответила, дверь открылась, и вошла Кёко. На ней была серая куртка и юбка, под мышкой она держала папку.

«Садись», — сказала она Рейке и села напротив Эрики.

Рэйка мельком взглянула на Эрику и села рядом с ней. Эрика подумала, сердится ли Рэйка до сих пор из-за того поцелуя. Кёко положила папку на стол и открыла её.

«У нас есть информация о Харуне, она действительно умерла от обезвоживания, и моча на полу в коридоре принадлежала ей. Похоже, её почки были сверхактивны, и это вызвало обезвоживание», — сказала Кёко, глядя на папку.

«Как это возможно?» — спросила Рейка.

«Коронёр всё ещё расследует, почему её почки были гиперактивны, коронёр считает, что у Харуны могла быть болезнь», — ответила Кёко.

Эрика перевела взгляд в пол. Она знала, что у Харуны нет никаких болезней, она хорошо её знала. Рейка взглянула на Эрику, но ничего не сказала.

«И мы решили закрыть дело Ясуко. Очевидно, она покончила жизнь самоубийством», — сказала Кёко.

На этот раз Эрика взглянула на Рэйку, которая устремила взгляд в пол.

— Как ты можешь быть так уверен? — спросила Эрика.

«Другого логического объяснения нет», — ответила Кёко и подняла взгляд от папки.

Всё это было неправильно, но они не могли сказать правду.

«Я спрошу тебя ещё раз, ты знаешь что-нибудь о пожаре в Храме?»

Рэйка подняла глаза и взглянула на Эрику.

«Мы уже говорили вам, мы ничего не знаем», — ответила Рэйка.

«Сигарета была найдена на полу храма. На ней были отпечатки пальцев Эрики», — сказала Кёко.

Рейка и Эрика переглянулись.

«Частично это стало причиной пожара, но в здании также была неисправна проводка», — сказала Кёко.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Эрика.

«Девушка, которая там умерла, включила свет, и тогда провода заискрились и подожгли здание», — ответила Кёко.

«Так что это значит?» — спросила Рейка.

«Пожар был несчастным случаем, в нём не было ничьей вины. Это здание нужно было отремонтировать давным-давно».

Если это был несчастный случай, то почему эта девушка преследует их?

«Это всё, что я имела в виду. Теперь ты можешь уйти», — сказала Кёко.

Кёко встала, сунула папку под мышку и вышла из комнаты. Эрика и Рейка быстро встали и вышли из комнаты и полицейского участка.

«Если это был несчастный случай, то какого хрена эта девчонка от нас хочет?» — спросила Эрика.

«Мы думали, что убили её, наверное, поэтому она преследует нас», — ответила Рэйка.

Эрика остановилась, но Рэйка не остановилась.

— Рейка? — сказала Эрика.

Но Рэйка не остановилась, она просто опустила взгляд. Эрике было грустно, Рэйка явно всё ещё злилась из-за того поцелуя.

Рейка проснулась, было ещё темно. Она протёрла глаза и посмотрела на часы на стене, было всего три часа ночи. Рейка взяла свой телефон и посмотрела на него, она получила текстовое сообщение. Это было причиной того, что она проснулась. Сообщение было от Эрики: Я пытаюсь положить конец этому безумию, я сожалею о Ясуко, я сожалею обо всём, береги себя. Рэйка внезапно забеспокоилась, казалось, что Эрика собирается сделать что-то непоправимое. Она выбрала номер Эрики и попыталась дозвониться до неё, но ответа не было. Рэйка встала, оделась, поспешила к двери и вышла из квартиры.

Эрика вошла в синтоистский храм. То, что осталось от здания, было исключено полицией, но Эрика проигнорировала это. Всё началось там, так что, может быть, она могла бы закончить это там.

«Я здесь! Приди и возьми меня!» — крикнула Эрика.

Она огляделась, но не увидела девушку.

«Покажи себя трусом!» — сказала Эрика.

«Эрика!?»

Эрика обернулась, Рэйка вбежала в здание и остановилась перед ней.

— Как ты узнал, что я здесь? — спросила Эрика.

«Это была догадка, тебе не обязательно этого делать. Мы найдём другой способ», — ответила Рэйка.

«Это единственный способ положить этому конец»

«Нет! Должен быть другой путь». Рэйка выглядела так, будто вот-вот расплачется.

Внезапно их окружение стало угнетающим, Эрика обернулась, и Рэйка пошла рядом с ней. Перед храмом стояла маленькая девочка, за ней стояли Ясуко и Харуна. Эрика и Рейка огляделись, их окружили призраки.

«Ты хотел меня, вот и я», — прошептала девушка.

Эрика задрожала от страха, это больше не казалось такой уж хорошей идеей. Тёплое чувство разлилось по её трусикам. Она хлынула через них и пропитала её колготки, стекала по ногам и брызгала на пол.

«Возьми меня! Я убила тебя», сказала Эрика.

— Эрика, не делай этого, — прошептала Рэйка.

«Отпусти её, ты хочешь меня, — сказала Эрика девушке.

— Никого не отпущу, — глаза девушки загорелись красным.

Рэйка почувствовала, как её мочевой пузырь поддался страху. Моча хлынула ей в шорты, она с большим напором хлынула сквозь шорты и частично стекала по ногам и брызгала на пол. Моча всё ещё плескалась на полу, когда Рэйка услышала шаги позади себя. Она обернулась и увидела, что Кучисакэ-онна идёт к ним. Она наклоняла голову из стороны в сторону, как будто у неё было обсессивно-компульсивное расстройство.

«Я красива?» — спросил Кучисакэ-онна.

Эрика взглянула на Рэйку.

«Ты не должен был приходить», сказала Эрика.

«Я не позволю тебе сделать это одному», — сказала Рэйка.

«Вы должны уйти отсюда, это я, кого они хотят»

«Не бойся, Эрика, мы можем быть вместе навсегда», — сказала Харуна.

— Я не позволю тебе забрать Эрику, возьми вместо этого меня! Рейка встала перед Эрикой.

— Нет, возьми меня! Эрика оттолкнула Рэйку в сторону.

«Ясуко!» — крикнула Рейка со слезами на глазах.

Внезапно Рэйка почувствовала, будто кто-то схватил её за поясницу и швырнул через весь зал. Она вылетела через парадную дверь. Когда ей удалось встать, дверь закрылась, и здание загорелось.

«Эрика!» Рейка закричала.

Свет причинил ей боль в глазах, когда она открыла их. Она лежала на кровати в комнате, но не знала, где находится. Она немного приподняла голову, чтобы осмотреться, всё её тело болело. На стуле рядом с кроватью спал человек. Человек был одет в джинсы и чёрную толстовку с капюшоном.

— Рейка? — спросила Эрика.

Человек пошевелился и проснулся, она огляделась и, увидев, что Эрика проснулась, улыбнулась.

«Эрика! Слава богу, ты в порядке», — сказала Рэйка.

«Где я?» — спросила Эрика.

«Ты в больнице»

«Сколько?»

«Несколько дней».

«Что случилось? Я видел, как ты вылетела за дверь, а потом здание загорелось».

«Я не уверен, но я думаю, что всё кончено»

«Как?» Эрика села.

«Я думаю, что духи Ясуко и Харуны помогли нам, они помогли нам победить её»

«Что, как?»

«Думаю, они сделали это из-за моих чувств», — Рэйка закрыла глаза.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Эрика.

«Я приняла решение, я хочу быть с тобой».

Рэйка открыла глаза, по её щекам потекло несколько слёз.

Эрика уставилась на Рэйку.

— Ты ударился головой? — спросила Эрика, она не была уверена, что правильно расслышала.

«Я действительно серьёзно, я хочу быть с тобой»

Рейка наклонилась вперёд, и Эрика тоже, их губы встретились, и они страстно поцеловались.

Эпилог

Рэйка положила цветы у подножия надгробия, встала и взяла Эрику за руку. Мгновение они смотрели на надгробие, имя на камне было: Ясуко Касима. Они повернулись и пошли в другую часть кладбища. Эрика и Рейка были в чёрных кимоно. Они остановились перед другим надгробием, на этот раз Эрика возложила цветы к подножию надгробия. Имя на этом камне было: Харуна Кода. Год назад в тот же день они совершили ужасную ошибку, зайдя в синтоистский храм, этот день изменил их жизнь.

«Не могу поверить, что прошёл год», — сказала Рейка.

«Я не знаю, что бы я делала без тебя», — ответила Эрика.

Рэйка взглянула на Эрику, та улыбалась ей. Эрика больше не была стервой с тех пор, как они открыто объявили, что встречаются. Наконец-то Эрика смогла быть собой. Родители Эрики наконец смирились с тем, что их дочери нравятся девушки. У Эрики и Рэйки было мало ночных кошмаров и случаев ночного недержания мочи, но в остальном их жизнь вернулась в нормальное русло. Они ещё раз взглянули на надгробие, развернулись и ушли.

Конец

