Городской ужас

Автор: Ducklett00 [x] (f)

*003*2016-06-07 05:41

Глава 2

Рейка, Эрика и Хасуна стояли возле школы и смотрели, как тело Ясуко везут в машину скорой помощи. Харуна всё это время плакала, Эрика была бледна и выглядела так, будто вот-вот потеряет сознание. Рэйка не могла выбросить из памяти лицо Ясуко, последние слова Ясуко тоже эхом отдавались в её ушах. Рэйка не думала о маленькой девочке, но знала, что это должна быть жертва, сгоревшая в огне Храма. К ним подошла женщина-полицейский. Она была высокой и худой, со светлыми волосами и дружелюбной улыбкой.

«Меня зовут Кёко Игараси, мне нужно, чтобы вы приехали в полицейский участок. У меня есть к вам несколько вопросов», — сказала она.

Харуна ничего не ответила, Эрика коротко кивнула, а Рэйка всё ещё смотрела на машину скорой помощи, где лежало тело Ясуко. Кёко указала на полицейскую машину возле их позиции. Эрика, Рейка и Харуна сели на заднее сиденье, а Кёко села за руль. К счастью, им разрешили надеть обычную одежду. Шорты Рейки были в пятнах крови, не говоря уже о моче. Никто не видел, что она обмочилась, на ней всё ещё были промокшие трусики. Под её джинсами никто не мог их увидеть, она молилась, чтобы никто не смог учуять их запах. Рэйка посмотрела на Харуну, она всё ещё плакала. Её глаза были красноватыми, а щёки мокрыми от слёз. Рэйка сидела между Харуной и Эрикой, поэтому Рэйка повернула голову вправо и посмотрела на Эрику. Эрика всё ещё была бледна и смотрела в окно. Кёко завела двигатель и нажала на педаль газа.

Харуна сидела за столом в маленькой комнате, кроме большого зеркала на стене, там не было ничего. Харуна знала, что это одностороннее зеркало, и кто-то, вероятно, наблюдает за ней. Харуна нервничал. После того, как они прибыли в полицейский участок, каждого из них развели по отдельным комнатам. Харуна барабанила пальцами по столу. Она сидела там, наверное, полчаса и выпила, может быть, слишком много воды, когда они играли в теннис, пятнадцать минут назад она почувствовала лёгкое отчаяние, и с каждой минутой её отчаяние росло. Наконец дверь открылась, и вошла Кёко с папкой.

«Извините, что вам пришлось так долго ждать», — сказала Кёко и села напротив Харуны.

Харуна открыла рот, чтобы спросить, можно ли ей воспользоваться в*нной, но Кёко перебила её.

«Это скоро закончится, всего несколько вопросов».

Кёко положила папку на стол и пролистала файлы. Харуна просунула руки между ног и сжала их вместе, она подпрыгнула ногами и сжала руками промежность. Кёко всё ещё пролистывала файлы, и сердце Харуны билось, как барабан. Ей было страшно, такими темпами она скоро…

«О Боже!» Харуна вскрикнула, когда почувствовала, как тепло растекается по её штанам.

Её зад быстро стал мокрым, стул пропитался мочой и выплеснулось на пол, как из ведра. В комнате раздался плеск, Харуне он показался артиллерийским. Кёко оторвала взгляд от папки, посмотрела под стол, а затем на Харуну. Харуна почувствовала, что краснеет.

«Мне очень жаль, я испугалась и пыталась сказать тебе, что мне нужно в туалет».

— Всё в порядке, ты не первый, кто попал в аварию во время допроса, — любезно сказала Кёко.

«Можем ли мы принести сюда пару полотенец?» — спросила Кёко, глядя в зеркало.

Харуна перевела взгляд на пол, она всё ещё держала руки между ног, и они были влажными и тёплыми. Кёко читала какой-то файл, когда дверь открылась и вошёл мужчина-полицейский, он был лысым и бородатым. Он положил стопку полотенец на стол и мельком взглянул на Харуну, ему явно было противно.

«А теперь исчезни», сказала Кёко офицеру.

«Жалко», — услышала Харуна слова мужчины, когда он вышел из комнаты.

— Прости за это, — сказала Кёко.

«Вот, держи, ты можешь использовать их, чтобы убраться», Кёко подтолкнула стопку полотенец ближе к Харуне.

Харуна взяла полотенце и встала, затем повернулась к Кёко спиной. Она никогда не была так смущена. Стул был полностью мокрым, а на полу под ним была большая лужа. Потребовалось почти пять минут и четыре полотенца, чтобы высушить кресло и пол. К счастью, только зад Харуны оказался влажным, поэтому она использовала только одно полотенце, чтобы вытереть часть его, затем положила полотенце на стул и села на него.

«Давайте начнём, не могли бы вы рассказать мне, что произошло сегодня вечером?» — спросила Кёко.

Харуна глубоко вздохнула и рассказала всё, что знала, Кёко делала заметки и время от времени кивала.

«Возможно ли, что Рэйка убила Ясуко?» — спросила Кёко после того, как Харуна закончила.

«Ясуко была лучшей подругой Рэйки, она её не убивала», — прорычала Харуна.

«Ну, кто бы сделал это с Ясуко?» Кёко положила на стол пять фотографий.

Харуна смотрела на них, на каждой фотографии было лицо Ясуко.

«О мой Бог!» Харуна хлопнула себя по губам, когда поняла, что случилось с Ясуко.

«Она истекла кровью», — сказала Кёко.

«Рейка не убивала её! Я в этом уверен»

«Хорошо, что ты знаешь о пожаре в синтоистском храме?»

«Какая?» если бы Харуна не обмочилась раньше, она бы сделала это сейчас. Она была напугана, и мышцы её мочевого пузыря расслабились, пока она пыталась сохранять спокойствие.

«Очевидцы видели, как четыре девушки убегали от храма, когда он начал гореть. Вы, Эрика, Рейка и Ясуко подходили под описание», — сказала Кёко.

«Я знаю только то, что читал из новостей»

Кёко долго смотрела Харуне в глаза, потом взяла фотографии со стола и встала.

«Вы можете идти, у меня больше нет вопросов».

Кёко подошла к двери и открыла её.

Харуна встала и поспешила мимо Кёко из комнаты.

Рэйка села, её сердце бешено колотилось, и она вся в поту. Будильник её телефона звонил, она взяла телефон и выключила будильник. Рэйка не могла поверить, что уже понедельник, выходные казались такими короткими. Она снова видела кошмары и не помнила их. Хуже всего было то, что она не могла проснуться. Она вдруг вспомнила, что произошло в прошлый раз, и быстро подняла одеяло. Рейка вздохнула с облегчением, на этот раз она не намочил постель, но вскоре поняла, насколько полон её мочевой пузырь. Она встала с кровати, подошла к двери и остановилась. В таком виде она не смогла бы дойти до в*нной. Она положила левую руку между ног, сжала колени и пошла на носочках. Её мочевой пузырь кричал от облегчения при каждом шаге, который она делала. Казалось, что она вообще не двигалась, в*нная была так далеко. Рэйка даже не удосужилась закрыть за собой дверь в*нной.

Она подошла к туалету, сдёрнула трусики и села. Как только она села, она больше не могла себя контролировать и начала мочиться. Рэйка издала долгий вздох облегчения, если бы она спала дольше или расстояние до в*нной было бы больше, она бы точно попала в аварию. После опорожнения мочевого пузыря она вытерлась туалетной бумагой, подтянула трусики и спустила воду в унитазе. Она вымыла руки и пошла на кухню. Рейка приготовила кофе, села на диван и включила ноутбук.

Она проверила новости, там не было никаких упоминаний о смерти Ясуко. Рэйка не верила, что Ясуко покончила жизнь самоубийством, Ясуко сказала, что «она сделала меня красивой», поэтому Рэйка поверила, что кто-то напал на Ясуко. Или Ясуко сошла с ума, но Рэйка в это тоже не верила. Рэйка почувствовала, как по её щекам стекают слёзы, и быстро вытерла глаза и щёки руками. Искала в интернете что-нибудь, что могло бы помочь, но ничего не нашла. Харуне лучше удавалось с такими вещами, может, она что-нибудь найдёт. Рэйка посмотрела на часы, она искала в интернете уже час. Рейка выключила ноутбук и поспешила в спальню. Она надела школьную форму, схватила сумку и вышла из квартиры.

У Рейки утром были другие уроки, чем у Эрики и Харуны, поэтому она встретила их уже в обеденное время в школьной столовой. Эрика и Харуна сидели за столом, где они всегда сидели, Рейка подошла к ним и села напротив Эрики.

«Как дела?» — спросил Харуна.

Рейка подняла плечи.

— Этот полицейский задавал тебе много вопросов? — спросила Эрика и посмотрела на Рэйку и Харуну.

«Я была там около пятнадцати минут», — ответила Рэйка.

— Я тоже, — сказала Эрика.

Они посмотрели на Харуну.

«Она задала мне всего несколько вопросов», — ответила Харуна и посмотрела в пол.

— Ты рассказал ей о пожаре в Храме? — спросила Эрика.

«Нет».

— Тогда что с тобой не так? — расстроенно спросила Эрика.

«Я так испугалась, что написила себе в штаны ещё до того, как она задала первый вопрос», — Харуна подняла глаза.

Эрика рассмеялась, но Рэйка положила свою правую руку на руку Харуны и ласково улыбнулась ей, а затем посмотрела на Эрику.

— Ты никогда не боялся полиции? — спросила Рейка.

«Конечно, нет, и только маленькие девочки писают в штаны», — ответила Эрика.

— Да пошёл ты, Эрика! — сказал Харуна.

— Итак, что мы делаем сегодня? — спросила Эрика.

Эрика посмотрела на Харуну, которая подняла плечи, она перевела взгляд на Рэйку, которая тоже подняла плечи.

«Да ладно! У тебя, наверное, есть какие-то идеи», — сказала Эрика.

«Без Ясуко так тяжело», — сказала Рэйка, по её щекам потекло несколько слёз.

«Я скучаю по ней!» — Харуна смотрела в пол.

«Да, я тоже по ней скучаю», — сказала Эрика.

Наступило долгое молчание, никто не произнёс ни слова.

«Извините», — сказал женский голос рядом с ними.

Эрика, Харуна и Рэйка подняли глаза от пола. Женщина была невысокой, немного пухлой, с короткими каштановыми волосами и в больших очках. Она была директором школы.

— Не могли бы вы трое прийти ко мне в офис прямо сейчас? она спросила.

Рэйка посмотрела на Харуну и Эрику, они тоже выглядели удивлёнными.

«Конечно, миссис Самешима», — ответила Эрика.

Они встали и последовали за миссис Самешима.

Кабинет директора был большим и заполнен книжными полками и картотеками. Госпожа Самешима села на стул позади стола, Эрика, Харуна и Рэйка встали перед столом.

«Тебе нечего бояться, не будь таким напряжённым», — сказала госпожа Самешима.

Рейка посмотрела на Харуну и Эрику. Харуна стояла неподвижно, как доска, даже Эрика была напряжена.

«Я слышала о Ясуко десять минут назад», — сказала госпожа Самешима.

Рейка, Харуна и Эрика быстро переглянулись.

«Если вам нужна помощь, чтобы справиться с этим, вы можете поговорить со школьной медсестрой или со мной. Вам не нужно оставаться с этим наедине. Я знаю, что это тяжело для вас, поэтому я даю вам остаток недели бесплатно».

«Спасибо, миссис Самешима», — сказала Эрика, поскольку Рэйка и Харуна стояли молча.

— Теперь вы можете идти, — сказала госпожа Самешима.

Рейка, Харуна и Эрика быстро покинули кабинет директора, не убегая. Никто не говорил, пока они не достигли школьного двора.

«Всю неделю без школы», — сказал Харуна.

— Так что же нам теперь делать? — спросила Рейка.

«Я иду купаться, увидимся позже», — ответила Эрика и ушла.

«Я иду в кофейню», — сказала Рэйка.

«Подожди, я иду с тобой», — сказала Харуна.

Кофейня была почти пуста, когда они пришли, они подошли к столику, за которым всегда садились, и сели. К ним подошла невысокая светловолосая официантка.

«Привет, девочки! Где Ясуко и Эрика?» она спросила.

«Привет, Маюми, Эрика собирается поплавать», — ответила Рэйка.

— А Ясуко?

— Она… она мертва, — сказал Харуна.

«Какая?!» Маюми побледнела и села рядом с Харуной.

«Как?» Маюми посмотрела на Харуну, а затем перевела взгляд на Рэйку.

«Мы… мы не уверены», — ответила Харуна.

«Я пойду принесу тебе кофе, а потом расскажешь мне всё».

Маюми встала и пошла за кофе.

Вскоре она вернулась с двумя чашками кофе и дала их Харуне и Рейке, затем села рядом с Харуной. Рэйка сделала большой глоток из чашки, глубоко вздохнула и рассказала, что произошло в раздевалке. Единственное, чего она не сказала, так это того, что она обмочилась и что видела маленькую девочку. Харуна и Маюми побледнели, когда Рэйка закончила говорить.

«Что она имела в виду, говоря «она сделала меня красивой»?» — спросила Маюми через некоторое время.

«Я не знаю, я думаю, что кто-то напал на неё», ответила Рэйка.

Она допила кофе и посмотрела на Харуну и Маюми. Харуна что-то думала, а Маюми вытирала глаза.

«Мне… мне нужно вернуться к работе», — сказала Маюми, когда вошли два клиента, она встала и ушла.

«У тебя явно что-то на уме», — сказала Рэйка Харуне, которая что-то записывала в свой блокнот.

«Мне нужно кое-что проверить, прежде чем я смогу быть уверена». Харуна встала и положила блокнот в сумку.

«Ты идёшь?» — спросил Харуна.

«Иди, мне нужно в туалет», — ответила Рэйка.

Харуна положила руку на плечо Рэйки и немного сжала его.

«Позвони мне, если тебе нужно с кем-то поговорить», — сказала Харуна.

«Ага, спасибо Харуна»

Рэйка встала и пошла в туалет.

На самом деле она не была в таком отчаянии, но на всякий случай решила воспользоваться в*нной. В*нная для девочек была маленькой, там было две кабинки, несколько раковин и маленькое зеркало над раковинами. Рейка подошла к первой кабинке, закрыла дверь, спустила трусики и села на унитаз. Рэйка закрыла глаза и расслабилась, приглушённый звук удара мочи о воду длился несколько секунд и прекратился. Рейка вытерлась бумагой, подтянула трусики и смыла унитаз. Она открыла дверь и подошла к раковине. Она вымыла руки, затем наклонилась и плеснула водой на лицо. Рейка закрыла кран и, не открывая глаз, выпрямилась.

Она открыла глаза и посмотрела на своё отражение, она выглядела немного бледной. Что-то ещё привлекло её взгляд в зеркале, фигура, стоящая позади неё. Синее платье, каштановые волосы и разрез рта от уха до уха, Ясуко! Рэйка быстро обернулась, её сердце бешено колотилось, но она никого не видела. Была ли это на самом деле Ясуко или это было её воображение, они говорили о Ясуко несколько минут назад, так что это могло быть её воображением. Рэйка быстро вытерла лицо и руки о бумагу и вышла из комнаты. Когда она была возле в*нной, она заглянула в в*нную, прежде чем дверь закрылась, та маленькая девочка стояла там, а потом она ушла. Рэйка покачала головой, вероятно, это было её воображение, но она не могла остановить страх, который медленно наполнял её.

Общественный бассейн был совершенно пуст, в нём было всего несколько человек, таких как спасатели. Эрике так нравилось, она могла спокойно плавать. Когда Эрика вышла из душевой к бассейну, женщина-спасатель мельком взглянула на неё. Спасательница была в красном бикини, у неё были рыжие волосы и свисток на шее. На Эрике был облегающий розовый купальник. Эрика на мгновение потянулась, прежде чем прыгнуть в бассейн. Вода была тёплой, и мне было хорошо. Эрика потеряла счёт времени во время плавания, она всегда любила плавать. Вокруг бассейна время от времени кружил спасатель. Когда Эрика наконец выбралась из бассейна, спасатель куда-то ушёл.

Некоторое время назад Эрика почувствовала лёгкое давление на мочевой пузырь, но не хотела выходить из бассейна, поэтому она плавала до тех пор, пока давление в мочевом пузыре не стало почти невыносимым. Она прижала руки к своей промежности и несколько раз скрестила ноги, возможно, она ждала слишком долго. Она шевелила попой, по очереди сгибала ноги и прикусывала губу. Давление уменьшилось лишь немного, но теперь она могла ходить. Она поспешила в коридор, который вёл в женскую душевую. В*нная была в другом конце комнаты, всего в нескольких шагах. Внезапно Эрика услышала хихиканье, оно разнеслось по комнате, так что было трудно определить, откуда оно исходит.

«Проклятые дети», пробормотала Эрика себе под нос.

Она была у двери в*нной, её рука была на дверной ручке. Снова хихиканье, но на этот раз оно не раздалось в комнате, оно доносилось издалека. Эрика перевела взгляд налево. На территории, похожей на коридор, был ряд душевых, в конце которой была маленькая девочка. Девушка с длинными чёрными волосами и в красном платье! Эрика не могла дышать, не могла двигаться. Она была полностью парализована страхом. Страх овладел её телом и переполнил мочевой пузырь. Моча потекла по её ногам, обожгла бёдра и расплескалась по полу. Эрика поняла, что в комнате больше никого не было, это была та девушка, которая хихикала. Сердце Эрики сильно билось, она боялась, что оно может выскочить из груди.

Внезапно девушка просто исчезла, а потом по комнате разнёсся девичий смех. Эрика сделала шаг назад, поскользнулась и упала на попу. Она поползла на четвереньках к коридору, ведущему к бассейну, струйки мочи всё ещё текли по её ногам. Дойдя до коридора, она встала и побежала, не оглядываясь. Коридор несколько раз повернулся, а затем она оказалась у бассейна, но когда она была в конце коридора, она упала вперёд, как будто кто-то только что схватил её за лодыжки. Она ударилась головой об пол, прежде чем упала в бассейн.

Харуна записывала свои мысли в блокнот и особо не смотрела, куда она идёт. Время от времени она натыкалась на других людей и кратко извинялась перед тем, как продолжить свою прогулку. Свет вокруг неё вдруг померк, и она подняла взгляд от блокнота, она шла по тоннелю. Харуна остановилась на некоторое время, чтобы понять, куда она идёт, затем положила блокнот в сумку и продолжила идти. Тоннель был довольно хорошо освещён, но слишком тусклым, по мнению Харуны. Тоннель имел тротуар и проезжую часть, в данный момент по нему не проезжали машины и не шли другие люди. Харуна была на полпути, когда свет внезапно выключился, а поскольку тоннель был длинным и извилистым, она не могла видеть ни одного конца тоннеля. Была кромешная тьма, она ничего не видела. Прежде чем Харуна успела начать ругаться, прямо над ней зажёгся единственный свет. Она освещала лишь небольшую область вокруг неё.

— Просто мне повезло, — пробормотал Харуна.

Без предупреждения мужчина прошёл мимо Харуны прямо перед ней, Харуна издала короткий вскрик. Мужчина игнорировал её, он ходил как зомби. Тогда Харуна поняла, что может видеть человека насквозь, человек был сероватый, как привидение. Мужчина продолжал идти, пока Харуна больше не мог его видеть, затем мимо Харуны прошли ещё десятки мужчин. Все они были сероватые, как первый человек, и все игнорировали Харуну. Дыхание Харуны было поверхностным, все её мышцы были напряжены. Она почувствовала сильное желание пойти в туалет. Когда все мужчины ушли так далеко, что Харуна больше их не видела, она тут же услышала смех. Харуна обернулась, маленькая девочка с длинными чёрными волосами и в красном платье смотрела на неё и смеялась. Лицо девушки было обожжено и обезображено, глаза закрыты. Харуну охватил неописуемый страх, эта девушка, вероятно, стала жертвой пожара в Храме.

У Харуны не было сомнений, что эта девушка должна была быть причиной тех призраков, которых только что видел Харуна. Девушка открыла глаза, они светились красным. Харуна могла только стоять и смотреть в эти глаза, она не могла отвести взгляд. Следующее, что она поняла, это то, что она потеряла контроль над мочевым пузырём. Моча мгновенно хлынула через её трусики и частично промочила юбку, стекала по ногам в туфли и брызгала на асфальт. Девушка хихикнула, для Харуны это было слишком. Она развернулась и побежала. Во время бега она заметила, что вокруг неё и девочки образовался круг призраков. Харуна ненадолго осознала, что бежит сквозь призраков, и продолжала бежать, хотя ничего не видела.

Эрика выплюнула воду изо рта, а потом начала кашлять, в лёгких была вода. Кто-то перевернул Эрику на бок, и Эрика смогла легче выкашливать воду из лёгких.

«Выпусти всё наружу, умница», — сказал женский голос.

Эрика повернула голову и увидела лицо спасателя. Она стояла на коленях рядом с Эрикой, спасатель был мокрым, поэтому Эрика сделала вывод, что она спасла её от утопления.

— Это было слишком близко, ты чуть не утонул. Что случилось? сказал спасатель.

«Судорога, у меня были судороги в обеих ногах», — торопливо помирилась Эрика.

«Оставайтесь на месте, я вызову фельдшера».

«Нет! Мне не нужен фельдшер, я в порядке!»

Эрика встала, её ноги дрожали.

Эрика не хотела рисковать, что кто-нибудь узнает, что она обмочилась, как маленькая девочка. Вероятно, это было только в её сознании, но она могла поклясться, что всё ещё чувствовала, как моча обжигает её ноги и промежность. Прежде чем спасатель успел что-то сказать, Эрика побежала в женскую душевую и в раздевалку. Она быстро вытерлась полотенцем, надела школьную форму, не снимая купальника и не надевая трусиков и лифчика. Она запихнула трусики и лифчик в сумку и вышла из раздевалки.

Рэйка лежала на кровати в своей комнате и смотрела в стену, ни на что особо не фокусируясь. В её голове творилось так много, что она не могла думать. Рэйка услышала звуки, доносящиеся из гостиной, она встала и медленно подошла к двери своей комнаты. В коридоре никого не было, поэтому Рэйка прошла в конец коридора и заглянула в гостиную. Посреди гостиной стояли две фигуры. Девушка с каштановыми волосами и голубым платьем, второй фигурой была женщина в длинном белом платье и с чёрными волосами. Женщина разрезала лицо девушки ножницами, женщина отошла в сторону, и Рэйка узнала девушку, Ясуко!

«Она сделала меня красивой», — радостно сказала Ясуко, глядя на Рэйку.

Женщина обернулась, её лицо также было рассечено от уха до уха.

«Мы тоже делаем тебя красивой», — сказала Ясуко, затем они с женщиной подошли к Рэйке.

Рэйка была слишком напугана, чтобы пошевелиться, вскоре Ясуко и женщина подошли к Рэйке. Они оба подняли правую руку там, где были ножницы.

«Нет!» Рейка проснулась, она кричала так громко, как только могла.

Рейка огляделась, она была в своей комнате на своей кровати. Рэйка быстро ощупала лицо руками, оно оказалось целым. Это был всего лишь сон, но теперь она точно знала, что случилось с Ясуко. Рэйка посмотрела на часы, было почти девять утра. Она взяла свой телефон со стола, она получила текстовое сообщение от Харуны в то же время, когда она проснулась: «Немедленно встреча в кафе». Рэйка положила телефон обратно на стол и уже собиралась встать, когда всё произошло так быстро. Внезапно рядом с Рэйкой появилась Ясуко. Рэйке показалось, что она побежала к стене, тепло и влага разлились под попкой Рэйки. Ясуко хихикнула, это совсем не её голос. Ясуко провела левой рукой по одеялу, одеяло упало на пол. Это было именно то, чего боялась Рэйка, большое тёмное пятно на простыне. Она обмочилась.

«Ты намочил постель?!» Ясуко хихикнула, её голос был другим.

«Помнишь, когда мы были маленькими, мы вместе мочились в постель?» — спросила Ясуко.

Теперь Рэйка была уверена, что это была не Ясуко. У Рэйки не было проблем с ночным недержанием мочи в детстве, и она знала, что у Ясуко тоже нет этой проблемы.

— Ты не Ясуко!

Рэйка попыталась пошевелиться, но была слишком напугана. Ясуко рассмеялась и исчезла.

— Она моя, — прошептал голос девушки на ухо Рэйке.

Рейка вскочила с кровати, огляделась, но никого не увидела. Она быстро надела джинсы и чёрную футболку. Она не осмелилась больше оставаться в своей квартире, даже трусики не сменила. Рэйка подбежала к входной двери и вышла из своей квартиры, она могла поклясться, что услышала отдалённый смех, доносящийся из её комнаты.

Когда Рэйка пришла в кофейню, Харуна сидела за столом. На Харуне была розовая рубашка и чёрная юбка. Рейка подошла к столу и села напротив Харуны.

«Что-то новое?» — спросила Рейка.

«Давай подождём Эрику», ответила Харуна, она выглядела усталой.

К ним подошла маленькая невысокая девушка и спросила, не хотят ли они что-нибудь заказать, они оба заказали по чашке кофе. Девушка ушла и вскоре вернулась с двумя чашками кофе, которые она отдала Харуне и Рэйке. Харуна и Рейка поблагодарили, и девушка ушла. Был долгий момент, когда ни один из них ничего не делал и не говорил, затем Харуна сделала глоток из чашки.

«Почему мы должны были встретиться так рано?» Пришла Эрика и села рядом с Харуной.

На Эрике были белые штаны и светло-голубая майка.

«Я провёл небольшое исследование», — сказал Харуна.

«А также?» — спросила Эрика.

— Ты слышал о Кучисакэ-онна? — спросил Харуна.

«Нет», ответила Эрика, Рэйка покачала головой.

«Это городская легенда, или я так думал. Её изувечил её муж, и она вернулась как злой дух. Я думаю, что предполагаемые наблюдения начали распространяться в 1979 году по префектуре Нагасаки. Я думаю, что она напала на Ясуко», — сказал Харуна.

Рэйка мельком взглянула на Эрику, когда Харуна сделала глоток из чашки. Эрика была бледна.

«Вчера я столкнулся с призраками, я думаю, что эти призраки были из Хитобаширы», — сказал Харуна.

«От чего?» — спросила Рейка.

«Хитобашира — это термин, обозначающий человеческие столбы. Это бетонные столбы, внутри которых, как говорят, находятся человеческие жертвоприношения. Они хоронили людей внутри этих столбов, потому что считалось, что это сделает их крепче. Ходят слухи, что эти столбы можно найдено со всей Японии».

— А что насчёт той девушки? — спросила Эрика.

Харуна и Рейка перевели взгляд на Эрику.

— Ты тоже её видел? — одновременно спросили Рейка и Харуна.

Эрика посмотрела на Рэйку и Харуну, Харуна посмотрела на Рэйку, а Рэйка посмотрела на Харуну.

«Я думаю, что она причина всего этого, она должна быть жертвой огня Храма. Я думаю, что это её месть», — сказала Харуна.

Конец главы 2

И снова я жду несколько дней, а затем выкладываю Главу 3
