#ОперацияДонорство

Автор: dolodi

*000*2025-04-29 21:53

Давно я не участвовал в жизни этого сайта, но эта идея уже давно крутится у меня в голове. Первая часть — это всего лишь задумка, но у меня есть пара сценариев, которые я хочу описать позже. В общем, без лишних слов:

Инициатива доноров спермы, также известная как Операция Донорство

В связи с сокращением численности мужского населения были приняты меры по стимулированию размножения. Чтобы обеспечить эффективное соблюдение новых правил, общественные туалеты, в том числе используемые для частных мероприятий, подверглись капитальному ремонту. Любой туалет, который вы встретите, теперь будет состоять из двух комнат. Первая представляла собой пустой вестибюль с запертой дверью напротив входа и одиноким мусорным баком. Рядом с запертой дверью, на стене, находился сборный трубопровод. После того, как необходимое количество жидкости было получено и измерено, дверь отъезжала, открывая следующую комнату с туалетом и раковиной. Очевидно, что в первой комнате должны были присутствовать два человека, один из которых должен был быть мужчиной.

Конечно, исключения вполне ожидаемы. Доноры спермы могут пользоваться этими помещениями, не расходуя семя. На первый взгляд это вряд ли выглядит справедливым; однако эта мера была принята для того, чтобы у доноров оставалось достаточно семени для использования. Логика может показаться нелогичной, но вся инициатива основана на любовных, пусть и непродолжительных, отношениях.

Эта новая программа во многом оказалась успешной. Мужское население, ранее в основном затворническое, теперь гораздо чаще посещает общественные места. Это, в свою очередь, привело к увеличению числа пожертвований для целей продолжения рода.

Помимо исключения для мужчин, существуют и другие отклонения от общего правила. От этого освобождены не только молодые люди, но и те, кто вынашивает ребёнка. Общество по-прежнему выступает за предотвращение подростковой беременности. Хотя существует законодательство, поощряющее продолжение рода, оно не ориентировано на нашу молодёжь. Таким образом, все лица моложе 20 лет освобождены от этой инициативы.

С этим изменением законодательства общество было вынуждено адаптироваться и в других отношениях. Прошли архаичные времена удостоверений личности. Электронные браслеты теперь сохраняют вашу личность, и любой вестибюль, в который вы входите, точно знает, кто вы. Это имело двойное преимущество: помогало бороться с преступностью; но это было лишь дополнительным бонусом.

Эта мера никогда не подразумевалась как карательная мера. Новое правило о туалетах не распространяется на жилые дома, а также на предприятия в рабочее время. Браслет отслеживает ваше местоположение в любой момент и знает ваше рабочее время. Нужен туалет на работе? Браслет знает, что может вам в этом помочь. Это положение было добавлено в закон по двум причинам. Предприятия хотят, чтобы вы работали в рабочее время, а не тусовались в туалете. Но, что ещё важнее, на многих рабочих местах не хватало мужского населения. В конце концов, этот закон родился из-за кризиса.

Правила операции «Донорство» следующие:

Общественные туалеты теперь требуют сдачи сперматозоидов. Это означает, что если вы женского пола и хотите воспользоваться туалетом, вам сначала нужно найти человека, который согласится стать вашим донором. Оказавшись в первом вестибюле, вы и ваш донор можете заниматься любыми делами по своему выбору. Хотя это пространство является закрытым, оно будет находиться под видеонаблюдением для обеспечения согласия обеих сторон. Для получения дополнительной информации об этой политике отсканируйте этот QR-код --.

Чтобы открыть вторую дверь в помещения, необходимо поместить семя вашего донора в приёмный канал. В случае несоблюдения этого требования дверь останется запертой. Презервативы предоставляются по платной цене. Выделение любых неразрешённых жидкостей или экскрементов в вестибюле строго запрещено. За это вас немедленно выдворят из общественного пространства, где вы совершили осквернение. С каждым неразрешённым действием вы потеряете право на доступ к общественным местам. Эти меры не являются карательными. Соблюдайте правила, и вы сможете продолжать наслаждаться лучшими вещами в жизни. Искупление возможно. Мы понимаем, что несчастные случаи случаются. Чтобы узнать больше о возмещении утраченных привилегий, отсканируйте этот QR-код --.

Планируйте заранее. Наслаждайтесь жизнью. И распространяйте любовь. #ОперацияПожертвование

