Сандра Уилтон Хорн никогда не имеет шанса покакать

Автор: DerivativeWings

*000*2023-06-22 22:53

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ (Это означает, что вы должны прочитать это первым!!)

Эта история помечена тегом [messing], но позвольте мне предупредить вас ещё раз на всякий случай, читатель. Это история Poo Desperation, так что читайте на свой страх и риск, если вам не нравятся такие вещи. Я чувствую, что должен пояснить, что это не история Мессинга, хотя я использую этот тег как наиболее эффективное предупреждение. Персонажи, на самом деле, могут обкакаться, если не успеют вовремя до туалета, но основное внимание уделяется персонажам, которые сдерживают себя и борются, не имея возможности найти в*нную или другое подходящее место для облегчения. Если вы знакомы с тем, какие истории о мочеиспускании я пишу, то это то же самое, но с каканием. Там также есть изрядная доля отчаяния от мочи, но на самом деле, если вы не можете справиться с отчаянием от какания и каканием, эта история, вероятно, не для вас.

У Сандры Уилтон Хорн никогда не было шанса покакать (перед экзаменом)

Теги: Отчаяние от какания, Отчаяние от мочи, Какание, Облегчение от мочи

«Мммммммм!»

Сандре Уилтон Хорн пришлось покакать. Что вы бы не подумали, что это проблема, потому что в данный момент она сидела на унитазе. Что было гораздо менее удобно, так это то, что из-за того, насколько она была зажата, тело Сандры просто отказывалось с ней сотрудничать. Она тужилась уже пятнадцать минут, а отвратительная масса внутри неё всё ещё не показывала никаких признаков движения.

«мхф!»

Вторая потуга заставляет Сандру изящно вытолкнуть её из зада. Ей нужно было сделать гораздо больше, и этот скромный газ не принёс ей никакого облегчения. На самом деле, он только расстроил её. Сандра собирается пойти на третью потугу, когда она внезапно слышит торопливый стук в дверь в*нной.

«Эй! Ты уже закончила, мне действительно нужно в туалет!» Голос снаружи женский и более чем немного обеспокоенный.

«Я могу немного подождать, так что тебе, наверное, стоит пойти в другое место!» Девушка снаружи не отвечает, но Сандра всё ещё слышит лёгкое постукивание её ног по твёрдому полу.

Именно эта ситуация заставила Сандру решить отложить какание до тех пор, пока она не сможет сделать это вне дома. Она навещала родителей на День благодарения вместе с частью своей большой семьи. Сандра, её мать, её отец, сестра и девушка сестры уже несколько дней делили домашний туалет, поэтому у Сандры не было достаточно длительного окна возможности попытаться облегчить свой забитый кишечник дома, прежде чем кто-то ждал за дверью. Не то чтобы она действительно хотела какать в кампусе, но она действительно хотела пойти на экзамены сегодня вечером без боли в животе. Она выбрала этот туалет, потому что думала, что он находится в довольно уединённом месте. Ну, видимо, недостаточно уединённом.

«Все остальные туалеты, которые я проверила, были заняты! Пожалуйста!» В её голосе слышится нотка паники. Сандра тужится в последний раз для пущего эффекта. Ничего, даже писклявого пердежа. Сейчас она всё равно не сможет сосредоточиться. Нет смысла держать отчаявшуюся девушку снаружи в ожидании. Сандра отрывает лист туалетной бумаги и протирает как передний, так и задний выходы. Её попа изначально чистая как стёклышко, так что она даже не уверена, зачем она вообще возится с последним.

«Пожалуйста! Я правда собираюсь…» Неистовый голос девушки заглушается звуком спускаемой Сандрой воды в туалете. Сандре кажется, что она слышит приглушённый всхлип снаружи, и она решает поторопиться.

Девушка тут же отталкивает Сандру в сторону и врывается в туалет. Сандра слышит шуршание одежды и топот ног девушки. Затем сильный хлопок, когда она садится на унитаз, за которым немедленно следует поток жидкости, подчёркнутый сильными брызгами. Всё это завершилось эйфорическими стонами девушки, Сандра даже не уверена, как она могла так отчаяться, учитывая, что туалеты в здании были вполне доступны, и было довольно раннее утро. Может, девушка просто каким-то образом пропустила крайне необходимое утреннее опорожнение? Хотя Сандра больше всего завидовала девушке. Она делала то, чего Сандра хотела больше всего прямо сейчас, и делала это так, как будто это не требовало усилий.

Сандра вышла из в*нной и начала смотреть на часы. У неё было пятнадцать минут до того, как она обещала встретиться с друзьями для учёбы, а через два часа она должна была сдать экзамен. Не было особого смысла пытаться облегчиться перед встречей с друзьями, пятнадцати минут просто не хватило бы, чтобы привести кишечник в порядок, даже если бы она смогла найти свободный туалет.

Она уходит, одновременно отправляя сообщение своим друзьям. «Сейчас иду в гуманитарный корпус. Встретимся там?» Затем добавляет: «Или кто-нибудь нашёл свободную комнату?»

Пока она идёт, её подруга Малин отвечает: «Может быть, немного поздно, сэр, сэр».

Вскоре после этого она получает ответ от Кристи, её другой партнёрши по учёбе. «At library, room L338. Встретимся и подождём Молли там?»

Сандра отправляет «Хорошо, буду через минуту» и меняет курс на библиотеку. По пути она замечает довольно большую очередь в один из туалетов. Выстроились три студента, что очень редко встречается в кампусе. Обычно туалетов более чем достаточно, чтобы обойти всех. Сандра пожимает плечами и продолжает идти, у неё всё равно не было времени попробовать воспользоваться туалетом перед встречей с Кристи и Малин.

Она заходит в небольшой класс, который она, Кристи и Малин зарезервировали для занятий на прошлой неделе. Кристи уже там, сидит на столе и возится со своим телефоном. Она поднимает глаза, когда входит Сандра, и спрыгивает со стола. «Привет».

«Привет. Ты видела сообщение Малин? Кажется, она немного задержится. Может, нам стоит немного позаниматься, прежде чем она появится?

«Да, наверное, стоит. Я пыталась разобраться в главе, соответствующей нашему последнему семинару в пятницу, я думала, что поняла это во время семинара, но чтение на выходных было огромным беспорядком. Как думаешь, мы можем немного взглянуть на это?»

Сандра рассеянно поглаживает свой живот. «Конечно!» Она улыбается, хотя это немного натянуто, так как она чувствует лёгкую спазму в этот момент. «Мы можем начать с этого и посмотреть, что мы сможем сделать оттуда».

Они садятся, проводят некоторое время с материалом, прежде чем ещё одно сообщение от Малин одновременно вылетает на их телефоны.

«Боже мой, ребята, мне так жаль, что я целую вечность искала туалет, и я сейчас ОБМОЧУСЬ!»

Сандра бросает на Кристи обеспокоенный взгляд. «Как думаешь, мы можем ей помочь, Крис?»

Она возвращается, пожимая плечами, но выглядит обеспокоенной. «Я видела ужасные очереди по всему кампусу по пути сюда. Может, проверим туалеты в библиотеке? Если они бесплатные, мы хотя бы скажем ей».

Они спускаются на этаж ниже, чтобы добраться до туалета библиотеки. Однако они находят не только гигантскую очередь, но и Малин. Она всего на двоих в очереди, и она поглощена самым оживлённым танцем с мочой, который Сандра когда-либо видела. Малин так много прыгала в этой юбке, что Сандра боялась, что скоро покажет кому-нибудь свои трусики, или что она уже это сделала.

«Малин…» Сандра протягивает руку, пытаясь привлечь её внимание, хотя она не может не взглянуть на длинную очередь женщин и на занятый туалет.

«О, боже, ребята, мне так жаль! Я везде искала бесплатный туалет, но эти очереди повсюду! Мне так сильно нужно пописить, что я взорвусь, если не смогу сделать это в ближайшее время!» Малин говорит быстро, танец с мочой всё ещё в движении.

«Э-э-э» Сандра снова смотрит на очередь. Это была не мирная процессия. Многие девушки открыто демонстрировали отчаяние, некоторые прикладывали руки к ягодицам, давая ясно понять, что некоторые из них хотели сделать. Малин, вероятно, не будет иметь большого успеха, прорываясь вперёд.

«Ладно. Чёрт, ребята». Малин топает ногами. «Я на самом деле не смогу. Серьёзно». Она оглядывается, затем наклоняется, чтобы что-то прошептать Кристи. Сандра может разобрать что-то вроде «… больше никого нет, верно…».

Кристи тут же начинает уводить Малин обратно к лестнице и забронированному номеру. «Нет времени объяснять, пойдёмте сейчас». У Сандры нет другого выбора, кроме как последовать за ней.

Малин совершенно неистовствует на пути, изворачивается и хватаясь за себя. Когда они втроём поднимаются по лестнице, Сандра случайно замечает нижнее бельё Малин. Возможно, там было мокрое пятно, но она инстинктивно отвернулась и не увидела многого, так что, может, и нет. В любом случае, было ясно, что Малин в отчаянном положении.

Кристи открывает дверь для Малин, и она вбегает. «Залезай и закрой дверь, скорее!» — кричит она с другого конца двери, пока возится с одним из окон, выходящих во двор, чтобы открыть его. Сандра торопится войти, закрывая за собой дверь как раз вовремя, чтобы Малин яростно стянула с себя трусики и оседлала оконную раму, свободно свесив попу наружу. Почти сразу же раздаётся звук густой струи жидкости, выливающейся из неё и ударяющейся о сухой кустарник и грязь этажом ниже.

«Ха-ха, чувак…» Лицо Малин тает в эйфорическом выражении, соответствующем её шумному облегчению.

Уши Сандры горят. «Эй, а вдруг кто-то тебя увидит? Ты там на всеобщем обозрении!»

«Извини… Я никак не могу остановиться прямо сейчас». Малин делает глубокий и счастливый вдох, пока жидкость продолжает покидать её. «Хооо, чёрт возьми, мне правда жаль, что ты это увидела, но я бы сейчас писила на пол, если бы не это…»

Сандра внезапно поняла, что Кристи отвернулась от Малин, и сделала то же самое. Не то чтобы она могла много видеть с того места, где стояла, но всё же. Предоставить ей немного уединения показалось правильным решением. Надеюсь, никто снаружи не заметил, что происходит.

Сандра и Кристи неловко стоят около минуты, пока Малин заканчивает свою большую мочу. В конце концов она стихает, и, похоже, снаружи не было никакого волнения, так что есть надежда, что Малин не заметили. Надеюсь, её зад не появится в Интернете позже.

«У кого-нибудь из вас есть бумага?» У Сандры её нет, и она пока не уверена, стоит ли ей поворачиваться. Она была недостаточно близко к Малин, чтобы это получилось само собой. «Поняла». Кристи подходит, чтобы помочь ей.

Сандра ждёт ещё немного, прежде чем набирается смелости повернуться. Малин как раз в этот момент натягивает трусики, но, к счастью, её прикрывает юбка. Она бодро смотрит, когда Кристи смотрит в окно. «Нам следует перебраться в другое место. Я никого там не вижу, но если кто-то видел Малин только что, я не думаю, что нам стоит оставаться и ждать неприятностей».

«Да, то, что я только что сделала, было, вероятно, противозаконно. Давайте найдём пустой стол и начнём заниматься!» Сандра не может не удивляться кажущемуся безразличию Малин. Она бросает последний взгляд в окно, когда трио выходит из комнаты, и не может не представить, каково это — сделать то, что только что сделала Малин. Ну, в её случае она сбросила бы гораздо более тяжёлый груз. Она краснеет. Даже если бы это действительно собиралось вырваться наружу, она, вероятно, не смогла бы набраться смелости сделать что-то подобное.

Трое находят стол и занимаются, добиваясь хорошего прогресса. Сандра надеется, что сможет вспомнить что-то из этого, когда придёт экзамен. Проведение времени с друзьями в таком виде также было хорошим способом отвлечься от гнетущего давления и чувства вздутия живота. Она вообще перестаёт думать об этом, пока оно не вернётся с новой силой. Сандра останавливает свой рабочий процесс и потирает живот. Он действительно действовал… «Гх». Внезапно сильная судорога. И что-то ещё. Ощущение нисходящего импульса, начинающегося где-то глубоко внутри неё и бурлящего вниз в направлении единственного выхода — её ануса. У неё ещё есть немного времени до начала экзамена. Это может быть её шанс наконец-то избавиться от своего ужасного запора.

«Ребята, извините». Сандра встаёт из-за стола. Мне придётся прекратить прямо сейчас, я и сама отчаянно хочу в туалет, так что мне действительно нужно убедиться, что я схожу в туалет до начала экзамена».

Кристи успокаивающе кивает. «Эй, ничего особенного. Делай то, что должна. Мы немного побудем здесь, так что если у тебя будет время, ты сможешь вернуться сюда».

Малин вмешивается. «Везде так много очередей, так что, наверное, хорошая идея убедиться, что у тебя достаточно времени. Я нигде не смогла найти бесплатный туалет, хотя я очень старалась». Сандра благодарно улыбается своим друзьям и спешит уйти.

Время идёт, пока Сандра ищет свободный туалет или хотя бы тот, где он не такой длинный. Она быстро проверяет туалет библиотеки, но там так же много народу, как и всегда. Выход из библиотеки в соседнее здание — то же самое, семь девушек выстроились в очередь в туалет с одной кабинкой. Она спешит на улицу, на слегка морозный зимний воздух, чтобы проверить некоторые другие здания. Не может быть, чтобы везде было так плохо…

На самом деле, очереди были везде. Кишечник Сандры наконец-то показал какую-то жизнь после долгой спячки, и теперь его некуда было опорожнять. Очереди тоже выглядели злобно, на каждую из них было несколько нетерпеливых и даже откровенно отчаявшихся девушек. Неудивительно, что Малин не смогла ничего найти.

После того, как её пятый осмотр туалета ничего не дал, Сандра решила просто стиснуть зубы и встать в очередь. Давление внизу начинало усиливаться. Ей нужно было как можно быстрее добраться до туалета, и не только потому, что иначе она могла упустить свой шанс. Она встала в очередь, подождав несколько минут позади другой девушки.

«Уф». Ещё одна судорога. Ещё движение вниз. Теперь Сандра действительно чувствовала, как что-то подталкивает её к выходу. Это было тяжело. Она посмотрела на время. Очередь двигалась с абсолютно ледяной скоростью. Теперь она серьёзно подумывает спросить девушку впереди, может ли она сейчас проскочить очередь. Она не казалась слишком уж отчаявшейся, но были девушки дальше по очереди, которые более явно говорили о своих потребностях. Это было как-то нехорошо, Сандра могла долго в себя входить. Сколько людей вообще пропустили бы её? К тому же, это было неловко…

«Эм, как думаешь, я могу тебя пропустить?» Девушка позади Сандры похлопала её по плечу. Она не заметила этого, но люди уже выстраивались за ней в очередь. «Мне нужно в туалет. Я в отчаянии». Девушка нервно встала на место. Она высокая, с длинными чёрными волосами, Сандра нашла свой внешний вид немного поразительным в этот момент.

Уступить своё место показалось плохой идеей, так как ещё один зловещий гул прошёл через её живот. «Я, я не…»

БФРРТ!

У девушки позади внезапно покраснели уши, и всё её тело напряглось от неожиданного пука. «О, я… П-извините меня!» Сандра уловила запах, когда пук рассеялся, и закашлялась. У него был землистый, в основном неприятный запах, который, казалось, действительно привлёк внимание к их общей потребности.

«Давай, займи моё место». Сандра позволяет смущённой, но благодарной девушке занять своё место. Это было не потому, что она чувствовала себя особенно альтруистичной или бескорыстной в тот момент, а скорее потому, что она начала понимать, что эта очередь просто не подойдёт ей. Она едва двигалась, в отличие от монстра, скрывающегося внутри неё. Ей нужно было место облегчения, быстро. Оставаясь в этой очереди, она вполне могла пропустить экзамен или просто облажаться, если всё продолжит катиться вниз, как сейчас. Она снова чувствует запах дурного воздуха, и её живот снова урчит. Ей нужно было принять более радикальные меры.

Выйдя из очереди, она быстро кладёт в карман несколько бумажных полотенец из близлежащей студенческой столовой, затем спешит прочь. Она немного выходит на улицу и продолжает идти, пока не оказывается на окраине кампуса. Здесь на холме есть лес, с видом на небольшую спортивную площадку. Сандра берёт себя в руки, затем спешит в лес. Её желание быстро становилось всё сильнее и сильнее, до такой степени, что она держала ягодицы прикрытыми одной рукой, пока искала хорошо спрятанное место вдали от проторённых дорог. Становится намного хуже. Сандра уже паниковала, на самом деле казалось, что это вот-вот вылезет наружу. Она быстро мчится за деревья и сухие кусты, едва успев осмотреть окрестности, прежде чем одним движением спустить штаны и трусики. Полностью выставив себя напоказ, она быстро опускается на корточки, отчаянно надеясь, что она так же хорошо прикрыта, как ей кажется.

Громкий пук вырывается из неё ещё до того, как она полностью приседает. Она закусывает губу в предвкушении, что скоро будет ещё больше. Так она думала, по крайней мере. Но после этого первого пука нет ничего, никакого движения, даже больше газов. Серьёзно? Она пытается удобно устроиться в приседе, а затем делает мощный толчок. И всё равно ничего.

Что это за больная шутка? Неужели вся эта спешка была просто глупым пуком? Или она просто… промахнулась мимо своего окна? Сандра пытается тужиться во второй раз, очень напрягаясь. Её попа зияла, что было не совсем приятно на холоде. Она сердито хрюкает. Она не вышла из матушки-природы, чтобы так разочароваться. Гора отходов внутри неё должна была поспешить наружу, серьёзно. Но прежде чем она даже успела сделать третий толчок…

Сандра слышала хруст сухих листьев и веток. Кто-то торопливо направлялся к ней. Она даже не успела натянуть штаны, как за деревьями к ней подбежала женщина.

«Ах!! Извините, извините, извините! Я не заметила, что вы там были! Мне так жаль!» Женщина, которая, похоже, была бегуном, быстро повернулась в другую сторону. Из своего низкого приседа Сандра увидела довольно соблазнительный вид на довольно круглую и упругую попу женщины, поскольку на ней были такие узкие эластичные штаны.

Сандра натянула трусики и штаны и встала. «Всё в порядке. Я уже закончила, в любом случае».

Женщина всё ещё смотрит в другую сторону. «Ладно! Ещё раз, мне так жаль…» Извинения бегуньи обрываются, так как она внезапно испускает громкий пук. Спортивные штаны бегуньи настолько узкие, что Сандре кажется, что она видит, как дрожат её ягодицы.

«Мне так жаль!! Я в отчаянии! Пожалуйста, можешь постоять за мной в карауле?»

«Я полагаю-»

«О, спасибо, большое спасибо!» Женщина-бегунья уже заходит за куст и начинает раздеваться. Сандра даже не успевает выйти из куста, как женщина снимает трусики и начинает приседать, в результате чего она снова видит зад женщины, напряжённый и полностью обнажённый. Сандра быстро отходит в сторону, чтобы встать перед кустом, отвернувшись от женщины, прежде чем она увидит что-то ещё, чего ей видеть не положено. Не прошло и минуты, как из-за куста послышалось несколько воздушных пуков, подчёркнутых стоном облегчения, а затем завершённых треском твёрдого бревна, выскальзывающего из женских внутренностей. После первого тяжёлого удара раздаётся журчащий звук слабой мочи в сочетании с ещё несколькими пуками.

«Оооох…! Я резала его так близко, что вы не можете поверить!» Ещё один тяжёлый удар. «Я как раз собиралась набить штаны, бег, должно быть, активировал мой желудок. Ох!» Ещё один стук. Сандра слышит, как струйка мочи падает в траву, когда женщина начинает писить всерьёз, за которым следует ещё один, более тихий стук. Женщина выдыхает долгий и счастливый вздох.

Желудок Сандры был таким же тяжёлым, как и всегда, и, услышав это громкое облегчение позади себя, она наполнилась завистью. Казалось, это так просто, но когда она попыталась сама, ничего не вышло. За её спиной раздаётся последний вздох облегчения, когда бегунья заканчивает своё дело. Затем следует пауза, прежде чем она застенчиво спрашивает: «Э-э-э, у тебя случайно нет бумаги, а?»

Сандра достаёт принесённое ею бумажное полотенце. Оно предназначалось для её собственной свалки на улице. Она смотрит на него в течение короткого момента. У неё не было времени сходить за ещё бумажными полотенцами, а затем вернуться и облегчиться до начала экзамена. Её живот был тяжёлым, как всегда, но в то же время совершенно неподвижным. Даже если бы она снова присела здесь после того, как женщина ушла, шансы, что она успеет что-то вытолкнуть, кажутся незначительными.

Она протягивает бумагу. «Вот».

«О, спасибо большое». Раздаётся шорох, когда женщина вытирается. «Я была на пределе, я… Мне жаль, что вам пришлось это увидеть. Если бы я тогда не бросилась в кусты, я бы…»

«Всё в порядке». Сандра бы обменяла своё нынешнее состояние на такую срочность, если бы могла. Ну, у неё больше не было бумаги… Может, она могла бы использовать листья или что-то ещё. Это звучало довольно ужасно, но даже это было бы улучшением того, что она испытывала сегодня. Отчаянно хотела какать, но не могла ничего вытолкнуть за то время, что у неё было.

Бегунья встаёт и уходит. Как только она выбирается из кустов, Сандра слышит, как она снова начинает бежать. Вероятно, женщина рада оставить эту встречу позади. Сандра оглядывается на оставшуюся позади кучу навоза, частично прикрытую бумагой. Она чувствует, что ей вообще не следует на неё смотреть, но на несколько секунд она оказывается заворожённой. Это впечатляюще большая куча, несколько толстых и длинных брёвен какашек. Это было, ну, это было именно то, что было сейчас внутри кишечника Сандры и вызывало у неё такие проблемы. Вот такую кучу она бы оставила, прямо там, если бы её маленькая вылазка прошла по плану.

Она качает головой, краснеет и тут же отворачивается. Это было совсем неправильно, ей следовало бы просто уйти. Тяжесть в животе действительно заставила её передумать, хотя всегда казалось, что будет легко или, по крайней мере, не невозможно опорожниться, пока она на самом деле не попыталась, но… Она действительно не хотела идти в экзаменационный зал с этими неудобными переполненными кишками. У неё также неожиданно заболел мочевой пузырь, возможно, чрезвычайная ситуация Малин и то, что она услышала, как женщина только что пописила, сделали свою работу в этом направлении. На самом деле, она не писила с тех пор, как проснулась. Но теперь у неё нет бумаги… Она вздыхает и начинает уходить. Может быть, она сможет найти туалет, чтобы опорожнить мочевой пузырь перед экзаменом, и если ей очень повезёт, может быть, по пути выпадет что-то ещё. В любом случае, ей нужно было вернуться в здание школы сейчас, если она хотела иметь на это время и не опоздать.

Сандра Уилтон Хорн никогда не может покакать – Конец первой главы

*004*2023-07-01 23:37

Сандра Уилтон Хорн никогда не может покакать (во время экзамена)

Живот Сандры так мешал сосредоточиться на экзамене. Ей снова пришлось пукнуть, это было почти издевательством, учитывая, сколько времени она провела в туалете этим утром без каких-либо выделений. Было также это предчувствие вялого движения за пуком, которое было совершенно ужасающим теперь, когда она застряла в экзаменационном зале на обозримое будущее.

Она трёт ноги друг о друга. Было немного холодно, но, кроме того, ей теперь ещё и очень хотелось пописить. Пока это не было экстренной ситуацией, она наверняка справится с экзаменом, но… Ну, она всё ещё не писила весь день. Всё это казалось таким глупым, она сидела на унитазе утром и даже присела в лесу. Если бы не её ужасный запор, она бы наверняка воспользовалась возможностью опорожнить мочевой пузырь перед экзаменом. Но теперь она этого не сделала, и ей придётся из-за этого страдать.

Сандра медленно продвигалась к экзамену. К счастью, её учёба окупилась, и большинство из того, что появилось в виде вопросов, было ей знакомо. Дополнительная проверка, которую она провела с Кристи, тоже оказалась полезной. Главной проблемой было то, сколько вопросов было в тесте. Это были довольно скверные вопросы-эссе, требующие целые страницы ответов. Сандра сидела уже около сорока минут, и она прошла только четверть экзамена. Ей очень хотелось пописить, а пукнуть ей хотелось ещё сильнее, поэтому она чувствовала себя довольно несчастной, ёрзая на своём месте.

После того, как она справилась с четвёртым вопросом, кончик карандаша Сандры сломался. Несколько щелчков и нажатий спустя, и она понимает, что свинца нет. Просто ей повезло. Она встаёт, идёт по экзаменационному залу к экзаменатору. Когда она это делает, она понимает, что она не одинока в своём затруднительном положении. По всему экзаменационному залу разбросаны несколько девушек с выражением боли на лицах, потирающих ноги и ёрзающих на своих местах. По крайней мере, несколько из них явно в отчаянии, как Сандра может видеть на её прогулке, все сосредоточены на том, чтобы пройти экзамен, чтобы, по-видимому, сходить в туалет после. Учитывая огромные очереди в туалет всё утро, вполне логично, что нескольким людям, помимо Сандры, нужно было пойти на экзамен, не воспользовавшись туалетом, хотя… Это утро было действительно сумасшедшим. Сандра смутно осознавала тот факт, что вчера и позавчера в кампусе были какие-то большие вечеринки и мероприятия. Может быть, это были последствия?

Когда Сандра подходит к столу, стоит небольшая очередь. Перед ней двое сдающих экзамен. Первой в очереди высокая блондинка с хвостиком. Он яростно раскачивался взад-вперёд, когда она стояла на месте, излагая свои доводы руководителю. «Я серьёзно! Мне нужно пописить, как пятнадцать скаковых лошадей под водопадом! У меня никогда не было возможности сходить перед экзаменом».

«Мне очень жаль, правда жаль. Поскольку экзаменационный зал не работает, я ничего не могу сделать. Если вы действительно не можете, можете сдать экзамен сейчас, если хотите». Туалет в экзаменационном зале был надеждой Сандры после этого сумасшедшего утра. Она не смела надеяться, что сможет там покакать — это заняло бы слишком много времени экзамена, и её, скорее всего, отвлёк бы другой студент на полпути — но она могла бы хотя бы воспользоваться им, чтобы пописить. К своему разочарованию, она быстро обнаружила, что эта возможность для неё закрыта. При таком раскладе она уже начала искренне беспокоиться о своём мочевом пузыре. По крайней мере, её желудок не так уж сильно болел с тех пор, как она попыталась покакать на улице, ей действительно нужно было пукнуть, но она была уверена, что это единственное, что готово вылететь из её задней двери.

«Но тогда — я даже близко не закончила! Боже, чёрт возьми. Это вообще разрешено?» Супервайзер пожимает плечами. «Это дело студенческого союза. Я знаю только, что мне не разрешено пускать тебя обратно, если ты уйдёшь».

«Боже…! Уррфг! Я справлюсь!» Она спешит прочь от стола, идя быстро, хотя и скованно.

Вторая девушка перед Сандрой была ниже ростом, с длинными каштановыми волосами, которые спадали на плечи. Она была скромной и тихой, хотя Сандра могла сказать, что она напряжена. «Н-ну, я на самом деле собиралась спросить то же самое, так что…» Девушка, кажется, не знает, что сказать. «Это действительно срочно. Эм…» Девушка понижает голос. «Мне нужно идти n-номер два. Ты уверена, что ничего не можешь…?»

«Действительно ничего нет. Извините. Если не можешь, сдай экзамен и можешь уйти. Возможно, они вскоре назначат пересдачу или что-то в этом роде из-за обстоятельств, но это не то, над чем я властна. Я ничего не могу тебе обещать».

«О-о… Понятно, спасибо». Девушка поворачивается и уходит.

Сандра подходит к столу. Экзаменационный инспектор была суровой на вид женщиной, возможно, немного раздражённой и неловкой от того, что она единственная, кто отвечает за столько студентов. «Мне просто нужна зацепка. Ноль целых семь десятых. У тебя есть?» Это было неправдой, Сандре «нужны» как минимум ещё две вещи, но, судя по предыдущим двум девушкам, она не могла с этим справиться.

«О, конечно, я…» Руководитель тянется к шкафу, но на мгновение останавливается. Она хрюкает, как будто ударилась пальцем ноги или что-то в этом роде, а затем Сандра слышит что-то похожее на воздушный пук, приглушённый креслом руководителя. Это может объяснить, почему она выглядела такой нервной. Может быть, это просто двигалось это кресло. Руководитель приходит в себя и достаёт коробку с проводами.

«Это подойдёт?»

«Да, спасибо».

Сандра поворачивается, чтобы вернуться к своему столу. Её место находится в самом конце экзаменационного зала, поэтому она хочет поторопиться и вернуться, чтобы закончить это как можно скорее. Однако её застаёт за невысокой девушкой, которая шла гораздо медленнее. Сандра могла бы вернуться и обойти комнату, чтобы добраться до своей парты, но это было бы странно и, вероятно, не сэкономило бы много времени в любом случае. Поскольку Сандра не могла много смотреть по сторонам или же рисковала создать впечатление, что пытается списать, ей некуда было смотреть, кроме как на спину девушки. У девушки была одна из самых впечатляющих поп, которые Сандра когда-либо видела. По-другому это сказать было нельзя. Она не обратила на это внимания из-за разницы в росте, а также из-за того, что девушка была в юбке, но её походка заставила её покачиваться взад-вперёд и ну… Не имея другого способа смотреть, Сандра не могла не заметить, вот и всё.

Ещё одна причина, по которой Сандра не могла не обратить внимания на попу случайной девушки, была, ну… Сандра уже знала, что ей нужно какать, очень сильно. Здесь было чувство общей срочности, Сандра определённо надеялась, что девушка справится с экзаменом, так как случайность была бы крайне смущающей и трудно скрыть. Сандра также немного волновалась, что девушка может пукнуть на неё, прежде чем они вернутся к своим столам. Очевидно, она не хотела, чтобы её пукали в большинстве случаев, но перед тем, как встать в очередь в туалет, она поняла… ну, это было смущающе, но она поняла, что слышать и обонять пуки другой девушки, похоже, тоже усиливает её собственную срочность. Может быть, это было похоже на то, как если бы вы слышали журчание воды, когда вам отчаянно хотелось пописить, — на самом деле ей тоже не стоило об этом думать, ведь мочевой пузырь полон, верно?

Конечным результатом всего этого было то, что идти позади этой девушки было всё равно, что стоять перед заряженной пушкой. Сандра могла представить себе сжатые щёки и напряжённую дыру, скрытые под этой юбкой, и была готова прикрыть свой нос, если понадобится в любой момент. Воображаемые образы также не очень помогали Сандре, пердеж, который маячил внутри неё, грозил вырваться наружу, если она не будет осторожна. «Мм…» Она подавляет стон, поскольку её мочевой пузырь также угрожающе пульсирует. Почему нигде нет функциональных и бесплатных туалетов? Было неправильно, что она должна была удерживать так много отходов во время экзамена. Ей нужно было пописить и покакать!

Раздаётся щёлкающий звук чего-то падающего на пол, и Сандра почти врезается в девушку перед ней, когда она останавливается на месте. Кажется, она что-то уронила, может быть, ручку? Девушка наклоняется, чтобы поднять её, при этом тихонько скуля от дополнительной физической нагрузки. Сандра делает шаг назад, осознавая истинную опасность ситуации. Теперь попа девушки была направлена прямо на неё под углом.

Юбка девушки облегала её контуры в этой позе, давая Сандре более чёткий, хотя и нежелательный, вид на её впечатляющий актив. Нога девушки дрожала, и из её живота раздавалось зловещее низкое урчание. Воображение Сандры неконтролируемо бежало с нежелательными мыслями, образами щёк девушки, раздвинутых из-за позы, и её обнажённого и напряжённого выходного отверстия. Сандра подумала, что чувствует, как дополнительный карман воздуха проталкивается сквозь толстые стенки навозных отходов внутри её собственного кишечника, и ей сейчас так сильно нужно было пукнуть. Если бы девушка перед ней сейчас выпустила хоть немного газа, Сандра была уверена, что она сделала бы то же самое.

Девушка дрожала, пытаясь дотянуться до своего упавшего предмета, не выпуская ничего. Она задыхается, и Сандра уверена, что конец близок. Никаких выбросов через заднюю дверь. Девушка встаёт, поправляет юбку и идёт к своему месту. Пока что безопасно. Сандра нервно сглатывает, оставаясь позади на несколько секунд. Она беспокоилась, что вздох облегчения или что-то в этом роде может стать началом разрушительной цепной реакции. С её забитым мочевым пузырём и сдерживаемыми газами она практически чувствовала себя накачанным воздухом шариком, готовым лопнуть, если она ослабит бдительность. Её живот был раздут и твёрд и, вероятно, довольно сильно выпирал под одеждой, хотя было невозможно сказать, какая часть этого была вызвана газами, мочой или какашками. Хотя достаточно сказать, что у Сандры в данный момент был избыток всех трёх.

Она возвращается на своё место, заправив карандаш свежим грифелем. Только сейчас она замечает, что невысокая и тяжеловатая девушка, которая была раньше, сидит прямо перед ней, всего на одно место впереди. Она определённо выглядит напряжённой и расстроенной, когда Сандра проходит мимо неё, хотя и сосредоточенно сосредоточена на своём экзамене. Учитывая тот факт, что она открыто и недвусмысленно сообщила о своей потребности руководителю, Сандра была уверена, что ей не повезло. Девушка, вероятно, хотела закончить экзамен как можно скорее и убраться отсюда — Сандра надеялась, что у неё всё получится. Она надеялась, что у них обоих всё получится, на самом деле.

Сандра плюхнулась на свой стул, закинув одну ногу на другую. Давление газа, бьющее по её перегруженному анусу, уже некоторое время росло, и это определённо было худшим из того, с чем она сейчас сталкивалась, несмотря на то, что её мочевой пузырь также был переполнен. Расслабление сейчас определённо привело бы к большому пуку. Сандра почти хотела просто позволить этому случиться, чтобы получить хоть какое-то облегчение, но она беспокоилась, что такое расслабление может вызвать другие виды утечки. Она могла бы временно потерять контроль над своим мочевым пузырём, если бы позволила себе пукнуть. Или, что ещё хуже, пук мог бы ускорить график тикающей бомбы, которой был её кишечник. Желудок Сандры уже издавал какие-то зловещие звуки время от времени. Она делает несколько успокаивающих движений, держа ноги скрещёнными, а щёки прижатыми к жёсткому сиденью. Боже, это было похоже на алмазный дирижабль, насколько оно было жёстким и сжатым прямо сейчас…

У Сандры нет выбора, кроме как продолжать молоть по экзамену, вопрос за вопросом, пытаясь держать многочисленные потребности своего тела в узде. Ей нужно было сосредоточиться и хотя бы одна рука была доступна для письма, поэтому всё остальное её тело было практически на автопилоте, делая всё возможное, чтобы предотвратить любые выбросы или утечки. Её ноги постоянно меняли положение под её сиденьем, её ягодицы в этот момент сводило судорогой от того, что она никогда не расслаблялась на жёстком сиденье.

Она также довольно сильно потела – вокруг она была просто неудобной и явно крайне нуждающейся в туалете кашей. По крайней мере, она нашла хороший рабочий процесс, но прогресс всё ещё был мучительно медленным. Она, возможно, на сорок процентов закончила экзамен, хотя при идеальных обстоятельствах она хотела бы потратить немного больше времени в конце, чтобы проверить свои ответы. Этого определённо не произошло в этот раз, и на самом деле Сандра сомневалась, что она сможет ответить на все вопросы, прежде чем ей придётся покинуть экзаменационный зал. Её мочевой пузырь только наполнялся, и двойная атака давления на её попу и письку делала её всё труднее и труднее сосредоточиться, не говоря уже о быстро приближающемся риске переливания.

Концентрация Сандры нарушена не её собственным телом, а девушкой, сидящей на сиденье впереди, которая внезапно испускает медный пердеж достаточно сильный, чтобы заставить её юбку слегка сдвинуться. Девушка жалобно стонет, массируя живот. Внезапно девушка издала пронзительный крик, тревожный, но всё же достаточно тихий, чтобы Сандра могла быть единственной, кто его услышал. Девушка быстро хватает бумажный пакет, в котором она несла фрукты и закуски, и кладёт его под скамейку. Затем она задирает юбку и спускает трусики до колен. Теперь Сандра получает полный обзор на неприкрытую и исключительную попу девушки через щель между сиденьем и спинкой её стула. Ещё более привлекающим внимание был тот факт, что её напряжённые и теперь полностью обнажённые ягодицы безошибочно раздвинуты в стороны толстой головой змеи-мусорщика. Она снова стонет, полная отчаяния. Девушка вертелась так сильно, как Сандра могла себе представить.

Сандра едва могла поверить в то, что она видит. Она быстро оглядывается по обе стороны комнаты. Поскольку Сандра находится в самом конце, кажется, она единственная, кто понимает, что происходит. Она чувствовала, что должна отвернуться, но из-за шока она обнаружила себя застывшей. Девочка бежит вперёд, пытаясь удержаться от того, чтобы не покакать прямо на стул прямо там и сейчас. Она подносит бумажный пакет прямо под свой зад, а затем-

Уникальный звук падения тяжёлого предмета в грубый бумажный пакет. Это был знакомый звук, вы могли слышать его, когда кладёте свои товары в пакет после оплаты ежедневных покупок. Однако Сандра никогда не слышала его в этом конкретном контексте. Ещё один звук падения, на этот раз несколько приглушённый по сравнению с первым. Девушка перед Сандрой подавляет жалкий стон, похоже, что сейчас она, возможно, плачет.

От чистого облегчения или от полного унижения, Сандра не знает. Её сердцебиение учащается, когда она снова оглядывается. Заметит ли кто-нибудь? Кажется, никто не придёт. Давление от её собственного желудка, мочевого пузыря и зада пользуется возможностью напомнить ей о её собственных проблемах. Наблюдение за тем, как девушка справляет нужду так открыто, определённо не пошло ей на пользу, и Сандра чувствует, что ей снова нужно пукнуть. Она боится издать громкий звук, так как это может привлечь внимание к какающей девушке перед ней. Однако, когда она видит, как третье бревно ненадолго пролетает в пространстве между задом девушки и бумажным пакетом внизу, сдерживать его становится слишком невыносимо. Сандра сдвигает зад в сторону, пытаясь выпустить его тихо.

Он выходит с громовым звуком, по крайней мере, в сознании Сандры. Это грубый, зазубренный вид пука. В процессе его выпускания Сандра чувствует, как несколько капель мочи также пытаются вырваться из её переполненного мочевого пузыря. Она крепко держится, ограничивая ущерб, насколько это возможно, всё ещё находясь в процессе своего громкого выброса. Девушка перед Сандрой немедленно напрягается от резкого звука, роняя бумажный пакет на пол. К счастью, она не пролила его содержимое. Девушка тут же снова натягивает трусики, прежде чем снова сесть на стул. Она наклоняется, чтобы сложить верхнюю часть сумки, закрывая её. Когда она это делает, она снова пукает и стонет. Сандра надеется, что ей удалось в основном кончить… и что её попа не слишком испачкалась. До конца теста ещё некоторое время, так что, надеюсь, девушка сможет продержаться до конца, теперь, когда она получила некоторое облегчение.

Сандра тоже была рада, что наконец-то что-то выпустила. Газ больше не давил прямо на её попу, хотя её кишечник был таким же тяжёлым, как и всегда, и наверняка его будет ещё больше. Однако её потребность в мочеиспускании достигла опасных высот, либо из-за фальстарта в нижнем белье, либо потому, что оно действительно просто наполнялось. Она была готова выпустить фонтан, и, отчаянно продолжая торопиться во время экзамена, как могла, она всерьёз начала думать о какой-то экстренной помощи, чтобы она могла продолжать. Она принесла с собой бутылку с водой, но она была довольно маленькой — 250 мл. Сандра не была уверена, сколько сточных вод было у неё внутри в данный момент, но их было определённо гораздо больше.

Она тянется к бутылке, подносит её немного ближе. Сможет ли она это сделать? Девушка перед ней, похоже, только что отделалась жирным дерьмом посреди экзаменационного зала. А Сандра была в самом конце класса, спиной к стене. Может, если бы она получила хотя бы частичное облегчение, она смогла бы пройти весь экзамен? Она откладывает карандаш. Она была уже на полпути к экзамену. Если бы она сдала его сейчас, то, возможно, получила бы проходной балл, хотя шансы были бы не в её пользу. Медленно она подаётся вперёд и спускает штаны, обнажая нижнее бельё. Щёки Сандры горят, когда она раздвигает ноги и сдвигает трусики в сторону, чтобы полностью обнажить свою письку и дрожащую уретру. Она прикладывает к ней край фляги, раздвигая свои в процессе.

Теперь ей просто нужно было кончить, что было легче сказать, чем сделать. Такой рискованный сценарий не шёл ей на пользу, и Сандра беспокоилась, что её поток мочи будет шуметь и немедленно её разорвёт. Теперь, когда она готовилась к опорожнению, она остро осознавала тот факт, что её поток либо будет полным, либо никаким, без промежуточных моментов. Огромное давление прямо между её мочевым пузырём и мочеиспускательным отверстием говорило ей об этом. Более того, ей нужно было быть готовой прервать свой поток на полпути, так как принимающий контейнер был определённо слишком мал для неё. И в довершение всего ей нужно было снова пукнуть. Она пыталась расслабить один конец, удерживая другой закрытым, и это оказалось сложной задачей.

Её усилия прерываются неожиданным выбросом газа, но это не её собственный. Девушка впереди неё быстро испускает два сильных пука подряд и стонет от горя. Очевидно, её желудок не был полностью опорожнён, по крайней мере, не от газа. Кто-то дальше по комнате кашляет, но на этом всё заканчивается. Уши Сандры краснеют, как и всё её лицо, и она пытается снова привести себя в порядок. Лопнувший мочевой пузырь или нет, она просто не могла этого сделать. Это было слишком унизительно, слишком рискованно, и её тело не сотрудничало с ней. Ей просто придётся поднажать на экзамене настолько, насколько она может справиться в её нынешнем состоянии.

Сандра старается и усердно работает в течение следующих нескольких десятков минут, и она продолжает продвигаться вперёд в меру своих способностей. Проблема была в том, что всё больше и больше её умственной энергии перенаправлялось от теста на удовлетворение потребностей в в*нной. Она упиралась в стену, скоро она достигнет точки, когда она не сможет продолжать писить, даже если она немедленно не взорвётся на своём стуле. Хотя это тоже было вполне реальным риском при такой скорости. Она взяла себя в руки, если она сможет справиться с ещё одним вопросом, у неё будут довольно хорошие шансы на проходной балл. Если она справится так хорошо, как надеялась до сих пор. Может быть. Вероятно. Она действительно собиралась обмочиться в трусики, если бы продолжила, так что это должно было быть концом.

Вот тогда она слышит это. Откуда-то из экзаменационного зала, безошибочно узнаваемый звук текущей воды. Сандра дважды скрещивает ноги, морщась от внезапных слуховых стимулов. Хотя источник был не тем, что Сандра могла точно определить, звук донёсся до неё ясно. Сандра могла догадаться, что могло его вызвать, основываясь на всём, что происходило сегодня, хотя она действительно не хотела об этом думать. Её собственный мочевой пузырь был отвратительным, жидкость билась о его растянутые стенки во всех направлениях. Она чувствовала неописуемое ощущение вокруг своего пупка, и дрожь и дрожь сотрясали всё её тело. Сосредоточиться на своём экзамене, пока звучал этот звук, было невозможно, и через полминуты она поняла, что ей нужно выйти, сейчас же. Либо это, либо она обмочится.

Она хватает все свои вещи и спешит к экзаменатору, чтобы сдать свои работы. Она торопится, зажав руку между ног, приседая на месте, пока она полубежит к столу. Конечно, стыдно, но крайне необходимо. Жидкий поток продолжает течь всё время, мучая её, пока она направляется к руководителю, чтобы рассеянно пролистать страницы её всё более неразборчивых каракулей. Сандра практически бросает своё удостоверение личности в леди, когда её просят, а затем скулит, когда ей нужно слегка наклониться, чтобы поднять его снова. Ей нужно было выйти, выйти, выйти.

Выходя, Сандра наконец замечает источник звука. В нескольких рядах от выхода высокая девушка, которая была раньше, шумно наполняет двухлитровую бутылку водой, её жёлтый водопад смешивается с питьевой водой внутри. Она ни в коем случае не нескромна. Вокруг неё девушки изо всех сил стараются отвести взгляд, пока она делает свои дела, и даже отсюда Сандра видит, что она покраснела, плачет, тяжело дышит всем телом. Угол, который Сандра получает, выходя, настолько же идеален, насколько и неудачен, не скрывая абсолютно ничего. Сандра видит, как струя вырывается и устремляется в бутылку, она видит, как подстриженные ягодицы девушки раздвигаются, чтобы вместить постоянный поток воды. Она даже видит нижнее бельё девушки, натянутое между её разведёнными бёдрами и отмеченное значительным мокрым пятном. Сандра на мгновение застывает на месте, уставившись, прежде чем поспешить за дверь так быстро, как только может, и закрыть её за собой.

Сандра почувствовала тяжесть. По-другому это не скажешь. Её живот раздулся из-за полного кишечника, а мочевой пузырь выпирал и становился твёрдым. Она чувствовала себя как некий контейнер для хранения избыточного давления, скрипящий и напрягающийся под тяжестью, которую она никогда не должна была нести. Все университетские туалеты, мимо которых Сандра проходила по пути к выходу, были такими же переполненными, как и раньше, а теперь на улице было полно студентов, а также проводилось какое-то спортивное мероприятие. Сандре нужно было пописить, её мочевой пузырь, казалось, вот-вот взорвётся, и хотя она не протекала, она чувствовала, что скоро у неё всё равно может случиться полноценный несчастный случай. Её переполненный кишечник тоже нуждался в облегчении, она снова почувствовала, как что-то спускается, и давление нарастало, хотя в этот момент было невозможно понять, была ли это очередная ложная тревога. Но становилось всё более и более очевидным, что на территории кампуса вообще нет мест для облегчения. А Сандра Уилтон Хорн рвалась в туалет.

У Сандры Уилтон Хорн никогда не было шанса покакать - Конец второй главы

*007*2023-07-10 01:06

У Сандры Уилтон Хорн никогда не было шанса покакать (дома)

Сандра крутила педали изо всех сил. Дом её родителей находился всего в пятнадцати минутах езды от кампуса на велосипеде, хотя эти минуты действительно должны были пролететь быстрее. Она приняла решение, как только вышла из экзаменационного зала, увидеть те же очереди, что и всегда. Сандре нужно было воспользоваться туалетом, и она собиралась сделать это дома. Сейчас у её родителей гостило много родственников, что в прошлом усложняло задачу, но, насколько она знала, сейчас все будут в отъезде, так как игра была ещё относительно ранней. Ходили разговоры о каком-то семейном мероприятии, которое Сандра не смогла посетить из-за экзамена. Сандра могла бы получить туалет в своё полное распоряжение, наконец-то у неё было достаточно времени, чтобы обо всём позаботиться.

Но сначала ей нужно было добраться домой. Она тёрлась о сиденье своего велосипеда изо всех сил, пытаясь хоть как-то заткнуться. Холод тоже не помогал, холодный воздух обдувал её тело, пока она ехала изо всех сил. Это была пытка, простая и понятная. Сандре нужно было место, чтобы спустить мочу, она должна была выйти так сильно, у неё болел живот, и она не была уверена, был ли это её разрывающийся по швам мочевой пузырь или забитые до чёртиков кишки. Что-то упиралось ей в анус, может быть, снова пук, но Сандра боялась попытаться выпустить это, так как это вполне могло заставить её начать писить прямо на сиденье.

После адской поездки на велосипеде Сандра наконец-то прибывает в квартиру своих родителей. Она мчится вверх по лестнице, держась изо всех сил, прежде чем подняться на третий этаж. Дверь была заперта, теоретически хороший знак, что никого нет дома, а значит, туалет свободен, но теперь это было просто ещё одно препятствие. После лихорадочных поисков ключей ей наконец удаётся распахнуть дверь в квартиру, даже не потрудившись потом их забрать или даже закрыть. Она мчится через коридор, затем на кухню, зажав руки между ног, чтобы не дать мочевому пузырю вырваться наружу в оставшиеся секунды её безумного финального рывка. Сандра стягивает штаны, даже не войдя в в*нную, и практически бросается спиной на унитаз, как только оказывается внутри.

Первое, что нужно выпустить, — это не мочевой пузырь, а два последовательных пука, которые вырываются прямо из неё. Они отражаются внутри унитаза, одновременно выстреливая отдачей в тело Сандры, давая ей как чувство облегчения от выпущенных газов, так и столь же болезненные протесты от её заброшенного и теперь взволнованного мочевого пузыря. Однако сразу же после этого передняя пушка начинает выбрасывать её долго сдерживаемые воды. Сандра стонет от глубокого удовольствия, когда она наконец может расслабиться и облегчиться, выпуская ещё больше случайных пуков, не прерывая своего сильного потока мочи.

О, это было божественно. Сандра просто сидела там, купаясь в славе всего этого, позволяя своему телу делать всё, что ему нужно, в нужном для него месте. Он просто выходил и выходил и выходил без всякого конца, и был прерван только один раз особенно сильным пуком, заставив Сандру вздрогнуть и застонать, прежде чем возобновить столь необходимое ей мочеиспускание.

Как только её моча закончилась, Сандра пытается тужиться. Ничего не выходит, даже газы. Однако, Сандра уверена, что глубоко внутри неё происходит какое-то движение. Она тужится снова, напрягаясь. И снова газы проскальзывают мимо того чудовища, которое её засорило, и с воплем вырываются в унитаз внизу. Её ждал долгий путь, но Сандра была полна решимости покончить с этим после своих жалких попыток в школе.

Пять минут тужились и напрягались, и ничего твёрдого так и не вышло из неё. Сандра села на унитаз, тяжело дыша от усилий, прежде чем предпринять ещё одну мощную потугу. Что-то происходило, хотя пока ничего из желаемого ею не проявилось. Сандра определённо чувствовала, как что-то движется внутри, хотя и с удручающе ледяной скоростью. Не оставалось ничего, кроме как продолжать пытаться и пытаться. Пытаться, и, наконец, её усилия принесли результаты. Что-то опускается, ужасная тяжесть, заключённая в её кишечнике, наконец, движется вниз к её анусу и свободе. Это не происходило свободно, каждый дюйм требовал пота. Но она, наконец, достигла цели, всего несколько более сильных толчков и…!

Именно тогда Сандра услышала, как открывается входная дверь, и шаги в коридоре. Кто-то возвращался домой. Она неловко встаёт с унитаза, чтобы как следует запереть дверь, так как она слишком торопилась, когда вошла. Поскольку она ещё не вытерлась, она не может надеть нижнее бельё, поэтому ей приходится ковылять туда, а затем снова вернуться в туалет голой.

Зверь внутри Сандры отступил из-за помех, но Сандру не остановить во втором раунде. Однако, пока Сандра снова устраивалась на унитазе, чтобы вернуться в свою колею какания, снаружи внезапно стало ещё больше активности. Кто-то спешит тем же путём через квартиру, по которому Сандра торопилась, когда пришла домой, прежде чем, наконец, с силой схватить ручку двери в*нной, дребезжа ею.

Она кричит: «Занято!». Это было последнее, что сейчас нужно Сандре, она действительно надеялась, что в*нная будет в её распоряжении некоторое время.

«О, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, выходи, мне так жутко нужно в туалет!!» Голос принадлежал кузине Сандры Хлое. Она звучала совершенно неистово, и Сандра слышала, как она топчется на месте снаружи.

«Сандра, пожалуйста, поторопись, если можешь. У Хлои чрезвычайная ситуация». Другой голос, её тёти Анели, был гораздо более сдержанным, хотя и с оттенком беспокойства. «Мы застряли в пробке. Ей действительно нужно в туалет». Последнее слово особенно подчёркивается.

Сандра вздыхает, вытираясь так быстро, как только может. Очевидно, она не собиралась опорожнять свои свинцовые кишки такими темпами. Даже если бы она каким-то чудом начала какать прямо сейчас, это, скорее всего, означало бы гибель Хлои, учитывая, как сильно она там ныла.

«Я писаю, писаю, писаю, писаю, быстрей быстрей!» Сандра открывает дверь и тут же оказывается проталкиваемой мимо своей двоюродной сестрой, которая начинает теребить её платье, даже не дожидаясь, пока Сандра уйдёт. Сандра быстро выходит из в*нной и закрывает за собой дверь.

Сквозь дверь Сандра всё ещё слышит приглушённые стоны Хлои и звук её молнии, когда она ступает на пол. Хлоя, должно быть, практически бросилась на унитаз, судя по громкому хлопающему звуку, который раздаётся дальше. Обычно Сандра кладёт немного туалетной бумаги, если хочет покакать в родительском туалете, когда дома есть другие, так как дверь довольно хлипкая, но у Хлои явно не было времени сделать это, так как её лазерная струя мочи, какашки-бульки и злобные крики облегчения полностью слышны снаружи. Её тётя неловко улыбается ей. «Нам, наверное, стоит переехать, как думаешь?»

«Да, давай». Когда они уходят на кухню, Сандра не может не заметить, что Анели выглядит довольно неуютно и напряжённо, держа бёдра близко друг к другу и время от времени переставляя одну ногу перед другой. Было совершенно очевидно, что ей тоже нужно в туалет.

Но Сандре нужно было помыть руки, она пропустила это, когда выбегала из туалета, и это было немного противно. Как только она включает кухонную раковину, Сандра слышит, как Анели хрюкает от боли позади неё. Точно. Вероятно, ей было трудно слушать бегущую воду. Сандра моется так быстро, как только может, чтобы пощадить свою тётю.

«Извините за это…» Сандра смущённо смотрит на свою ёрзающую тётю, не совсем уверенная, стоит ли ей игнорировать её явное туалетное отчаяние или нет.

«А…» — Анели пытается казаться немного более сдержанной, но ей это явно тяжело. «Мы с Хлоей застряли в пробке бог знает сколько времени». Она улыбается, хотя и немного натянуто.

«Да, она, похоже, очень торопилась, не так ли?»

«Она была совершенно вне себя почти полчаса, пока была в машине. Я боялась, что она больше не выдержит, бедняжка даже не могла пописить в чашку…» Лицо Анели становится обеспокоенным, когда она замолкает.

«Ты в порядке?» Анели не отвечает на это сразу, вместо этого она позволяет себе изящно, но безошибочно пердеть под платьем.

«Ой, извини. Мне правда нужно в туалет…» Она качает головой. «Но я буду в порядке, если подожду Хлою».

Сандра всё ещё чувствовала себя очень неловко. Она чувствовала, что должна поговорить о чём-то другом, а не об отчаянии тёти, чтобы разрядить обстановку, но когда Сандра тоже захотела покакать, стало вдвойне сложнее отвлечься от этой темы. Анели снова пукнула, застонав. Сандра сильно покраснела, стараясь даже не смотреть на тётю, чтобы не смутить её.

Её спасает распахнувшаяся входная дверь, когда вбегают остальные члены её семьи. Квартира мгновенно становится шумной, так как сестра Сандры, мать, отец и девушка сестры входят внутрь. Конечно, Сандра хотела полностью воспользоваться в*нной в тишине и покое, но этот корабль уже уплыл. Вдвойне сложнее, поскольку сразу становится ясно, что её сестре Одри тоже срочно нужно в туалет.

«Надо пописить, надо пописить, надо пописить, извини, сестрёнка», — Одри натыкается на Сандру по пути. «Надо пописить, надо пописить…!»

«Хлоя в туалете!» — кричит Сандра своей сестре.

«Нет…!» — восклицание в конце переходит в полускульный вой. Сандра не уверена, услышала ли Одри её и остановилась, или только что попыталась открыть дверь в*нной. Сандра возвращается и видит, как Одри отчаянно стучит в дверь.

«Успокойся, я иду так быстро, как только могу…!» — хрюкает Хлоя из в*нной, а затем раздаётся несомненный звук тяжёлых какашек на какашках.

«Давай, давай, давай…!» Одри писает, танцуя на месте изо всех сил. Сандра оглядывается на кухню, где собрались все. Она не была уверена, стоит ли поднимать вопрос о том, что Анели тоже очень нужна в туалет, ей было жаль, что её тёте теперь придётся ждать ещё дольше. Несмотря на то, что Анели была первой в очереди в туалет, она никак не могла заговорить, раз Одри пришла в таком отчаянии.

«Анели тоже отчаянно хочет в туалет, так что, пожалуйста, поторопитесь, когда войдёте». Это был лучший способ, который она смогла придумать. Одри кивает, продолжая топать ногами. Её юбка летала повсюду, если бы она не носила леггинсы, Сандра много раз видела бы её нижнее бельё. Она отводит взгляд.

Раздался шорох и скрежет туалетной бумаги. Похоже, Хлоя вытиралась. Тем временем Одри полностью парализовало. Она внезапно начала снимать леггинсы и даже трусики, оставаясь голой под длинной юбкой.

«Эй, что ты делаешь…?»

Одри ахнула, схватившись за себя под юбкой. Скорее всего, она довольно много показалась спереди, но, по крайней мере, её всё ещё прикрывала юбка с точки зрения Сандры. «Я-я так близка к тому, чтобы обмочиться…! Если я сейчас же не вылезу из них, я описаюсь через них!»

«Эй, подожди! Ты серьёзно говоришь, что собираешься просто пописить на пол?»

«Н-нет…!» Тело Одри трясётся, когда она скрещивает ноги и хватает себя. Посмотрев вниз, Сандра видит тонкую, но прозрачную струйку жидкости, стекающую по лодыжке Одри, прежде чем образовать небольшую лужицу на полу прямо рядом с её босой ногой.

В этот момент Хлоя выходит из в*нной. Она красная как свёкла, и две кузины проталкиваются друг мимо друга, меняясь местами в в*нной. Одри быстро закрывает дверь, а Хлоя проходит мимо Сандры, не говоря ни слова. Тем временем Одри не сразу начинает писить. Судя по поведению Одри, Сандра ожидала услышать поток воды через дверь менее чем через секунду после того, как она вошла. Однако, это занимает немного времени. Сандра почти начинает волноваться, когда слышит безошибочный звук струи воды в сочетании с хриплым и облегчённым стоном. Удовлетворённая тем, что её сестра добралась до туалета, Сандра снова возвращается на кухню, чтобы поприветствовать остальную часть своей семьи.

Хлоя оставалась молчаливой, и цвет не сходил с её лица. Если что, оно становилось всё более глубоким оттенком красного. Возможно, её кузина просто стеснялась звуков, которые она издавала. Сандра не могла её в этом винить, учитывая, как трудно было найти уединение в этом доме.

Группа завязывает своего рода разговор, и Сандра узнаёт, что её сестра и компания в течение дня посещали аквапарк. Конечно, Одри взяла с собой свою девушку Холли, но, учитывая, что с ней были мама и папа, это было больше похоже на встречу, чем на свидание. В ходе разговора Сандра также заметила, что её мать Эмили тоже ёрзает. В этот момент она, честно говоря, должна была просто предположить, что её мать тоже хочет пописить, пока не было доказано, что это не так.

Одри тратит больше времени, чем ожидала бы Сандра, чтобы пописить, особенно учитывая, что она сказала сестре, что другим нужно пописить после неё. Стефан, отец Сандры, спускается и стучит в дверь. «Одри, поторопись как можно быстрее. Твоей маме и тёте тоже нужно в туалет».

Вы слышите Одри изнутри. «Если только кто-то из них не писает в штаны, как я, я не думаю, что она хочет, на самом деле! Хлоя серьёзно заполнила эту штуку!» Хлоя краснеет ещё сильнее, чем прежде. Мать Сандры, Эмили, выглядит обеспокоенной, как и её тётя. В в*нной комнате повисает пауза. «Я пописила в раковину!»

«Мне-мне жаль, я просто…» — наконец заговаривает Хлоя.

«Всё в порядке. Это может случиться с кем угодно, правда. Нам нужно выяснить ситуацию с в*нной для меня и Эми, но я в тупике». Эмили осторожно кивает.

Между сильным унижением её кузины и туалетными потребностями её тёти и мамы, воздух становился немного слишком гнетущим. Поэтому, хотя Сандра и не была активным участником разговора, она всё равно испытывает облегчение, когда Одри выходит из в*нной и зовёт её зайти.

«Сан, пожалуйста, пойдём со мной на минутку». Одри заговорщически наклоняется, но Сандра чувствует, что она чем-то обеспокоена, когда приближается.

Сандра оглянулась на дверь в в*нную, которая была закрыта. Теперь, когда Хлоя забила её, она стала ещё менее доступной для неё, чем раньше. «Ладно, сестрёнка, что это?»

«Сначала зайдём в мою комнату, ладно? Эта толпа — проблема». Комната Одри была на втором этаже. Хотя никто из них больше не жил с родителями, Одри не выходила из гнезда достаточно долго, чтобы потерять свою старую комнату. Сандра пожимает плечами и следует за ней. Что бы это ни было, это было таким же хорошим отвлечением, как и любое другое.

Одри закрывает дверь за Сандрой, как только они обе оказываются внутри. Какое-то время она, кажется, не знает, что сказать. Сандра решает попытаться открыть её. Она не может ждать здесь вечно. «Так в чём дело, Ауди?»

«Это Холли!» — выпаливает она.

«Ого. Если тебе нужен совет сестры, то ты могла бы просто…

«Нет, нет, не это. Это… как бы это сказать…» Одри всё ещё не уверена, что сказать. «Она слишком смущена, чтобы пользоваться нашим туалетом!»

«Я… понятно».

«Она мне не сказала, но я могу сказать… Я надеялась, что у неё будет возможность воспользоваться туалетами в Merrows, но это полностью обернулось против меня — как ты, вероятно, мог сказать…» Одри краснеет.

«Подожди, ты серьёзно говоришь, что она вообще не пользовалась туалетом с тех пор, как приехала сюда? Это невозможно. Ты здесь уже три дня. К тому же я буквально видела, как она им пользовалась».

Лицо Одри становится ещё розовее. «Эм… Это не так. Она ходит в туалет, но…»

«Но что?»

«Она вообще не какала, потому что ей слишком стыдно!» Одри выглядит расстроенной. «И я знаю, что ей тоже очень больно…»

«Так ты отвезла её в Merrows Waterland, чтобы она могла… покакать?»

«Да! Я сама собиралась сходить в туалет и как бы между делом взять её с собой. Просто так получилось, что везде были тупые очереди!» Одри выглядит немного угрюмой. «Ладно, может, это был не лучший план, но в свою защиту…»

«Откуда ты вообще знаешь, что она не пошла? Если она стесняется, то могла бы сделать это, пока ты не обратил внимания».

На этот раз уши Одри розовеют. «А- ну, э, видишь ли, я могу сказать, когда…»

Сандре пришлось её тут же прервать. «Ладно, ладно, я уже поняла. Так зачем я тебе вообще нужен?»

«Ну, я не хочу, чтобы моя девушка покакала. Я надеялась, что ты сможешь придумать повод пойти в супермаркет и взять её с собой. А когда ты будешь там, ты сможешь сказать, что тебе нужно в туалет, и она тоже им воспользуется! Надеюсь…»

«Надеюсь? Ауди, мы уверены, что проблема не в том, что ты не общаешься с Холли должным образом».

«Сан, пожалуйста. Я не могу говорить с ней об этом. Мне просто… Мне нужна твоя помощь, хорошо?»

«Ладно…» — Сандра раздражённо вздыхает. Если подумать, то для неё это тоже оказалось довольно удачным решением. Кто знает, когда семейная в*нная комната станет доступной для использования, в конце концов. Поход в магазин, вероятно, был быстрее, такими темпами. Именно в тот момент, когда Сандра думала об этом, она почувствовала настоящее желание сходить в туалет после всех этих дней запора. Это была не просто обычная тяжесть и общий дискомфорт, к которым она привыкла за столько времени. Это было ощущение чего-то законного, толкающего и месящего её заднюю дверь. Сандре Уилтон Хорн нужно было какать.

У Сандры Уилтон Хорн никогда не было шанса покакать — конец третьей главы

*009*2023-07-13 21:40

Довольно скучное обновление (в какой-то момент будет больше истории), я как бы подумывал о том, чтобы составить что-то вроде списка персонажей, поскольку в этой истории их довольно много. Хотя просто список немного скучен, так что, возможно, мне стоит отметить, насколько они были отчаянны, когда их впервые представили, или что-то в этом роде. Не совсем уверен, на чём остановлюсь, подумаю.

*014*2023-07-18 23:27

Я создал блог для бонусного материала для любой непристойности, которую я пишу (не уверен, насколько часто я буду его использовать, но теперь он у меня есть на случай, если у меня появятся ещё такие идеи). Там есть список персонажей для истории Сандры Уилтон Хорн на данный момент, на случай, если вам нужен обзор.

*018*2023-08-04 00:15

У Сандры Уилтон Хорн никогда не бывает шанса покакать (в продуктовом магазине)

Сандра и Холли направлялись к ближайшему продуктовому магазину. Сандра была рада выбраться из тесной квартиры своих родителей, особенно теперь, когда туалет вышел из строя. Её мама и тётя обсуждали, что делать, так как им обеим нужно было воспользоваться в*нной, но они больше не могли, и были предприняты некоторые усилия, чтобы прочистить трубы в туалете, но, по-видимому, Хлоя засорила его очень сильно. Когда они с Хлоей вышли из здания, отец Сандры Стефан был на связи с сантехнической фирмой. В общем, всё было довольно хаотично.

С другой стороны, Сандра теперь законно и несомненно хотела покакать в первый раз сегодня. Её предыдущие усилия с её домашним туалетом окупились, хотя и в некотором роде обезьяньей лапой, учитывая обстоятельства. На её жёлоб для какашек постоянно оказывалось сильное и совершенно твёрдое давление. Он всё ещё был на несколько твёрдых толчков глубже, чем её выход, так что, по крайней мере, она пока не шла черепахой. Тем не менее, это было одновременно невероятно неудобно и раздражающе. Сандра была уверена, что она сможет избавиться от того, что беспокоило её весь день, если только она сможет потратить немного времени на какой-нибудь фарфор. Если бы только у Хлои хватило здравого смысла сделать вежливый смывание…

Её попутчица в основном молчала, пока они шли. Сандра знала Холли совсем немного, и часть этой информации была получена из вторых рук от её сестры. Она казалась Сандре от природы застенчивой, и если её Одри была права, и Холли пришлось сильно покакать, это также могло быть причиной. Сандра бросила на другую девушку осторожный взгляд, пока они шли, пытаясь определить, в плохом ли она состоянии. Холли была немного ниже Сандры, с мягкими чертами лица и веснушками. Она держала свои каштановые волосы очень длинными и была немного тяжеловата на попе. Она действительно казалась довольно скованной и неудобной в данный момент, хотя это могло быть проекцией Сандры. Холли носила довольно узкие спортивные штаны, так что любая неудача была бы крайне заметна. Даже если Сандра не могла быть уверена, насколько сильно Холли действительно нужно было пойти, если вообще нужно, она надеялась, что девочка ещё не на этой стадии.

Пока Сандра размышляет над этим, она также пытается придумать, как поднять тему пользования туалетом, когда они придут в продуктовый магазин. Её сестра имела привычку не продумывать всё до конца. Конечно, было бы лучше, если бы Одри пошла со своей девушкой. Если Холли действительно избегала пользоваться туалетом из-за смущения, то Сандра могла бы легко выйти боком. Она вздыхает, может, это не имело значения. Придумывать сложный план, чтобы заставить девушку сестры покакать, было глупо изначально, Сандра должна была просто убедиться, что сама пользуется туалетом, давая Холли шанс сделать то же самое. В конце концов, Холли была взрослой женщиной. Как и Одри, даже если Сандре приходилось напоминать себе об этом чаще, чем нет, учитывая её навыки принятия решений.

По крайней мере, прогулка была довольно приятной. Сандра была немного лучше одета, чтобы справиться с холодом, и хотя ей было далеко не комфортно, она, по крайней мере, не была вне себя от отчаяния, как по дороге домой. Её желудок заурчал, а затем она была уверена, что почувствовала, как что-то там скользнуло вниз. В её попе тоже возникло новое давление, слишком сильное и существенное для пука. Она определённо воспользовалась туалетом первым делом, когда вошла в магазин.

Пара наткнулась на магазин. Сандра придумала какую-то историю о том, что ей нужно было забрать несколько вещей для блюда, которое она собиралась приготовить позже. Это было правдой, но на самом деле ей не нужно было забирать так много вещей, чтобы ей нужен был второй человек. Одри придумала какое-то оправдание и уговорила Холли пойти с ней, и это было всё. Сначала туалеты. Туалет, туалет, туалет.

«Эй, так я просто…» Сандра обрывает себя, внезапно выдавая трубный пердеж. Это совершенно определённо её, нет абсолютно никакого способа выдать это за что-то другое. Она почувствовала, как это заставило её попу широко раскрыться, и ей пришлось потратить мгновение, чтобы сжаться, иначе она рискнёт выпустить продолжение. «-ахаха, извините. Я пойду и нанесу визит в туалет». Сандре приходится бороться со своим рефлекторным инстинктом, чтобы нанести ущерб. По сути, она признала, что ей нужно покакать Холли, но ей действительно нужно было сделать это очень плохо в этот момент, так что играть хладнокровно было слишком рискованно. Она всё ещё сжималась после пука, не уверенная, не удерживает ли она больше воздуха.

«О, ах, конечно. Я подожду тебя». Холли выглядела неловко и неуверенно, что делать. Отчасти причиной, вероятно, был тот факт, что Сандра только что пукнула, но… Казалось совершенно очевидным, что Холли тоже нужно в туалет, не так ли? Сандра не была до конца уверена раньше, но теперь, когда Холли стояла на месте, отрицать это было невозможно. Девушка осторожно переступала с места на место и выглядела так, будто хотела быть где-то ещё. Она тоже вспотела, несмотря на холодную погоду.

Сандра быстро напрягла мозг. Неужели она ничего не могла сказать, чтобы заставить Холли пойти в туалет? Сестра дала ей задание, но… Её живот зловеще урчит, знак того, что грядут события. Её анальная защита снова подвергалась испытанию, поскольку она чувствовала, как давление нарастало, прежде чем отступить. Обойти это было невозможно. Ей нужно было какать, сейчас. Может быть, её голова станет немного яснее, когда она это сделает, и она сможет придумать, как помочь Холли. Может быть. Давление снова нарастает, и Сандра спешит в туалет магазина.

Там была очередь. Конечно, была очередь. Сандра не была уверена, как она могла ожидать чего-то другого. Она останавливается на месте, увидев очередь, просто принимая ситуацию. Ей пришлось покакать так сильно, что это было не смешно. Это было несправедливо. Почему нигде не было бесплатных туалетов? Очередь была длиной в семь женщин, и, судя по всему, многие были в плохом состоянии, как и Сандра. Это был полный абсурд, это не могло быть просто совпадением, верно? Будет ли тот факт, что всем женщинам в городе, по-видимому, отчаянно нужно было воспользоваться туалетом одновременно, завтра в новостях? Сандра издала что-то среднее между смешком и криком разочарования, топая на месте.

Некоторое время она колебалась. Сандра пыталась придумать какой-то другой вариант, но не знала ни одного места поблизости с общественным туалетом. А учитывая, что этот был переполнен, наверняка где-то ещё было бы так же плохо. И всё же. Сандра хотела какать сейчас. Ей нужно было сесть на унитаз. Она так долго несла это бремя, и она просто хотела освободиться от него. И… она на самом деле начинала беспокоиться, что может не успеть, если продолжит задерживаться. Поскольку это был такой солидный груз, его было легче сдерживать, но в ней было много. Если давление продолжит расти, как это было в последний час, она в конечном итоге наполнит свои трусики.

Поскольку она отвлеклась, Сандра не услышала шагов позади себя. Раздался двойной топот, затем растерянный вздох позади Сандры, заставивший её обернуться в удивлении. Там были две женщины, одна моложе, а другая постарше. Может, мать и дочь? Молодая женщина морщилась, схватившись за живот. «Почему очередь…! Я больше не могу!» Старшая женщина пыталась её утешить. «Мне тоже нужно в туалет… Давайте подождём в очереди, она не становится короче».

Сандра, удивлённая и замешкавшаяся в своей нерешительности, не смогла достаточно быстро отреагировать, когда пара заняла место в очереди. Сандра отчаялась, но быстро встала за ними в очередь. Теперь очередь была длиной в десять женщин, включая Сандру. Она почувствовала, как что-то огромное давит ей в зад, ища выход. Это были не газы. Несколько секунд Сандра шла черепахой, когда тёмная масса внутри приблизилась к выходу, как никогда за последние дни. Сандра сжалась изо всех сил, и, к счастью, она отступила.

Девять женщин впереди в очереди. Из-за того, насколько длинной была очередь, ей нужно было согнуться в одной точке. По этой причине у Сандры был хороший обзор в сторону начала очереди. Женщина в начале очереди, казалось, хотела пописить. Она выглядела очень напряжённой и слегка скрестила ноги. Когда Сандра присмотрелась, она поняла, что у женщины, по всей видимости, был исключительно выпяченный мочевой пузырь. Это было на самом деле безумие, что Сандра могла видеть это отсюда, это даже было видно через её одежду. Сандра сомневалась в себе, её первой мыслью было выпячивание мочевого пузыря, учитывая события сегодняшнего дня, но, может быть, женщина была на ранней стадии беременности? Это должно было быть так, конечно, чем больше Сандра смотрела на это, тем больше она чувствовала, что никто не может удержать достаточно мочи, чтобы заставить свой живот так выпячиваться.

Живот Сандры становился твёрдым и выпирал, если ей действительно нужно было пописить, но это было что-то другое. Глядя на остальную часть очереди, было легче сказать, у кого не было явной потребности, чем указать на тех, у кого она была. Вторая девушка в очереди казалась в порядке, как и женщина в середине. Дочь, возможно, это была не дочь, впереди Сандры была совершенно неистова, и её старшая спутница показывала признаки того, что ей тоже нужно сходить. Было действительно очевидно, что они не могли проскочить вперёд, хотя две девушки впереди них постоянно демонстрировали признаки отчаяния от мочеиспускания. Они обе были преданы довольно серьёзным танцам с мочеиспусканием и время от времени шептались друг с другом. Одна из них сунула руку ей в джинсы, чтобы применить какую-то прямую силу, должно быть, это было очень плохо, если она прибегала к этому на публике.

Восемь женщин впереди в очереди. Для Сандры ожидание было совсем не похоже на любое отчаяние в туалете, которое она испытывала в прошлом. Она была немного знакома с неистовой борьбой, которая сопровождала сильное отчаяние от мочеиспускания, но её нынешнее состояние было другим. Она не чувствовала срочности, которая могла бы поставить её на грань несчастного случая с тех пор, как она ненадолго начала заниматься черепашьим спортом, так что вместо того, чтобы чувствовать себя испытанием выносливости и силы воли, она чувствовала себя так, будто шла по таймеру, пока не вернётся такое или ещё худшее желание.

Но всё ещё были желания и боли, сильные. Её живот, по сути, болел весь день, и это никогда не прекращалось. Её попа также чувствовала себя полной и напряжённой, какашки и, вероятно, несколько пердежей ждали на палубе и были готовы двигаться к выходу. Ей нужно было быть в туалете, прежде чем её кишечник решит, что больше не может удерживать массу, и начнёт снова всё это вымешивать. Женщина с выпирающим мочевым пузырём вошла внутрь. Сандра поняла, что узнает правду о вздутии женщины, когда выйдет. Ей было любопытно, или, возможно, она просто отчаянно нуждалась во всём, что могло бы её отвлечь.

Семь женщин впереди в очереди. Женщина с круглым животом только что вышла, но она отвернулась от Сандры и направилась в сторону самого магазина. Сандра не могла сказать, стал ли её живот хоть немного более плоским после посещения туалета, это так и останется загадкой. В очередь вошла ещё одна девушка, после Сандры. Она была немного ниже Сандры и носила довольно характерную синюю толстовку с капюшоном. В какой-то момент Сандра оглянулась на неё, когда застонала. Вероятно, когда она поняла, насколько длинная очередь. Казалось, что ей нужно пописить, но Сандра не оглянулась на неё после этого, не хотела пялиться.

Дочь, Сандра собиралась думать о ней как о дочери, пока не будет доказано обратное, извивалась и жаловалась на то, как сильно ей нужно в туалет. В какой-то момент она издала пискливый пердеж. Она наклонилась к другой женщине и прошептала: «Мама, я серьёзно собираюсь попасть в аварию». Определённо дочь, значит, Сандра была права. Две девушки, шедшие на шаг впереди, тоже были довольно шумными, говоря что-то вроде «Мне никогда раньше не приходилось так сильно писить!» и «Быстрее, я истекаю…!». Казалось, что прорваться вперёд не было вариантом ни для Сандры, ни для кого-либо ещё.

Шесть женщин впереди в очереди. Из-за того, как была сформирована очередь, Сандра теперь могла лучше видеть некоторых людей, которые перешли немного дальше поворота по мере продвижения очереди. Вторая девушка в очереди, которую Сандра раньше не могла увидеть визуально, была довольно пухлой девушкой с готической внешностью. Она не жаловалась, как девушки, ожидавшие позади неё, но по её позе было совершенно очевидно, что она в отчаянии. Её ноги были скрещены, иногда крест-накрест, и она сгорбилась и стиснула зубы. Иногда рука тоже проскальзывала вниз. Первой в очереди была женщина постарше, возможно, возраста её собственных родителей или немного старше. Она не казалась слишком отчаянной, но не предлагала своё место ни одной из девушек позади неё.

Пять женщин впереди в очереди. Девушка-гот, пара, которая отчаянно хочет пописить, и мать с дочерью. Старшая женщина не торопилась, и это сказывалось на всех в очереди. Сандра слышала, как девушка позади неё несколько раз ахнула и заскулила, а дочь пукнула ещё несколько раз, становясь всё более обезумевшей с каждым разом. Мать пыталась её успокоить, но ей явно становилось очень не по себе.

Пара, стоявшая ещё дальше впереди, была такой же шумной, как и раньше, в то время как девушка-гот молчала, но была полна решимости. Что касается самой Сандры, то она снова оказалась в беде. Что-то большое толкалось прямо в её выход и пыталось протиснуться мимо её анального кольца. Это было самое сильное желание, которое Сандра испытывала до сих пор, и самое близкое, что она была к тому, чтобы прямо сбросить груз в свои трусики. Руки на её попе теперь были обязательны, стыдно или нет. Затыкание её отверстия таким образом вызывало у неё сильные спазмы, поскольку её кишечник пытался сжаться и вытолкнуть, чтобы избавиться от помехи, это было действительно плохо. Сандре оставалось надеяться, что скоро станет лучше или что девушки впереди поторопятся.

Наконец, женщина-медлитель вышла из туалета. Однако, когда она это сделала, произошло нечто неожиданное. «Эм, э-э, пожалуйста, моя подруга собирается обмочиться. Пожалуйста, можно она спустится раньше?» Один из отчаянно нуждающихся в моче парочек умолял девушку-гота, пока её спутник кивнул в знак согласия, танцуя с мочой. Наступил момент раздумий.

Девушка-гот явно разрывается, поглядывая в сторону бесплатного туалета. «П-пожалуйста! Я правда, я правда не могу этого выдержать!» Девушка встаёт на место. «О, ладно. Но поторопись, мне тоже нужно». Девушка-гот, похоже, не была рада упустить возможность пописить, сжав руки между своих толстых бёдер, когда благодарная девушка вбежала внутрь. Дочь, стоявшая перед Сандрой, казалось, тоже хотела высказаться, она наклонилась вперёд и прижала руки к попе, как и Сандра, и издала писклявые пердежи. Сандра не пукала, просто сдерживала катастрофическое освобождение. Давление было не таким сильным, как раньше, оно, казалось, накатывало волнами. Её очередь в туалет не могла прийти достаточно быстро.

Четыре женщины впереди в очереди. Девушка-гот, подруга, которая осталась позади, дочь, мать и Сандра все ждали снаружи. Были и другие, ожидавшие позади Сандры. После невысокой девушки в толстовке с капюшоном пришло ещё больше людей, хотя Сандра не оглядывалась, чтобы их прочитать. Она была сосредоточена исключительно на очереди перед ней. Дочь, казалось, настраивала себя на то, чтобы высказаться, может быть, спросить, не может ли она тоже пройти вперёд.

«Я-я, эм, мне тоже действительно нужно идти, можно я пойду первой, когда выйдет Джоан?» Первой заговорила не дочь, а оставшаяся девочка. Она говорила быстро и, казалось, застыла на месте. Сандра не осознавала, что эта девочка тоже так сильно хочет в туалет, но, глядя на неё сейчас, она действительно казалась на грани. Готическая девочка оглядывается назад, закусывая губу и продолжая сдерживаться. «Я-я тоже не могу больше сдерживаться. Извините, я постараюсь быть очень быстрой». Девочка очень громко сглатывает, затем: «А…» Раздаётся мгновенный топот, когда девочка начинает мочиться водопадом через джинсы. Она слегка наклоняет голову вверх и всё тело содрогается, когда она выпускает всё это наружу. «Я-я не могла сдерживаться…» Девочка выпускала удивительный объём, жидкость вся лилась из крошечной щели между проёмами для ног и внутренней частью её лодыжек. Это было похоже на то, как смотреть на водосточную канаву в проливной муссон.

Сандра была рада, что ей не нужно было писить, иначе это зрелище могло бы её прикончить. Готической девушке не так повезло, и она отступила назад, ошеломлённая, чтобы не замочить ноги в расширяющейся луже. Она останавливается, гортанно стонет и засовывает руки глубоко между ног, когда на её юбке спереди образуется мокрое пятно. В последней отчаянной попытке она засовывает руки под юбку, одновременно задирая её. Именно в тот момент, когда одна девушка мочилась, а другая, казалось, была всего в нескольких минутах от неё, из туалета вышла первая девушка. Судя по всему, её звали Джоанна. «О-о, нет…» Она обходит лужу, чтобы выйти. Готическая девушка сделала первый неуверенный шаг к туалету, но она была недостаточно быстрой. «Я-я больше не могу сдерживаться! Мне нужно какать сейчас, или я взорвусь!!» Дочь внезапно проносится мимо всей общины, перешагивая через образующуюся лужу мочи. Она громко хлопает дверью за собой.

Всего две женщины впереди в очереди. Сандра позавидовала дочери. Может быть, если бы она была достаточно наглой, она могла бы провернуть подобный трюк. Это было бы эгоистично, но, возможно, оно того стоило. У неё болел живот, её попа устала, она так сильно хотела какать. Это было похоже на толстый баран, застрявший у её выхода, казалось, что он просто заставляет её широко раскрыться, просто находясь там. Много раз она потирала живот в надежде, что это хоть как-то облегчит ситуацию, он казался раздутым и тугим. Девушка, оставшаяся позади, закончила писить на пол, и пара ушла, а Джоанна успокаивала свою подругу.

Готичная девушка всё ещё пристально смотрела на дверь туалета и не поправляла юбку. Когда юбка девушки была задрана вот так, Сандра получила довольно хороший вид сзади. Девушка тоже дала себе клин, так что она более или менее выставила напоказ свою попу. Однажды Сандра поймала каплю, стекавшую по бедру девочки, прежде чем она была поглощена её чулками. Внимание Сандры было отвлечено громким, звонким пуком. Он исходил от матери. Сандра повернулась к ней, и женщина схватилась за живот, тихонько постанывая. Затем раздался ещё один столь же впечатляющий пук. «О-ох. Извините…» Она обмахивала воздух.

Дочь вышла, красная как свёкла. Она тихо подошла и встала рядом с матерью, когда готическая девушка ворвалась внутрь. Однако меньше чем через минуту она снова выбежала. По поведению готической девушки было ясно, что она покинула туалет без облегчения, и она поспешила в другом направлении. Мать и дочь тихо перешёптывались между собой, поэтому на этот раз именно Сандра воспользовалась возможностью проскочить очередь. Иногда чрезвычайные ситуации означали отсутствие правил. Она вошла внутрь, поспешила к туалету и открыла крышку, где обнаружила…

Два жалких клочка туалетной бумаги лежали на абсолютно толстой куче дерьма. По-другому это назвать было нельзя. Сандра увидела всего три бревна, и оба они были толстыми и длинными. Сандра зажала нос и на мгновение обнаружила, что смотрит на них. Этот туалет нельзя было смыть. Мало того, брёвна были сложены так высоко, что всё, что Сандра добавила, могло фактически угрожать ей в попу. Слеза чистого разочарования скатилась по щеке Сандры. Она хотела какать. Может, она могла бы присесть над унитазом и просто сделать это вот так. Это просто должно было выйти, и она была готова сделать всё, чтобы это произошло, даже если условия не были идеальными. Но пока она думала об этом, готическая девушка вбежала обратно. Сандра забыла запереть.

«Блядь, блядь, блядь, блядь…» Девушка была целеустремлённа, мчалась к раковине и задирала юбку. Ей потребовалось две попытки, чтобы забраться на раковину, и она начала писить во всю мощь в середине первой.

«Оооох, ах». Девушка стонет от удовольствия, когда начинает писить в раковину, затем встречается взглядом с Сандрой и краснеет. Сандра поднимает руку, чтобы прикрыться от девушки, и спешит из туалета. Снаружи царил хаос, и несколько женщин присоединились к очереди после Сандры. Казалось, что там было бурное обсуждение, и некоторые из выстроившихся женщин были довольно взволнованы, предположительно из-за засорившегося туалета. Лужа всё ещё была на полу, хотя матери и дочери нигде не было видно. Сандра поспешила обратно к входу в магазин, где она оставила Холли ждать. Сандре снова не дали возможности покакать.

У Сандры Уилтон Хорн никогда не бывает шанса покакать - Конец четвёртой главы

*020*2023-08-04 19:33

{{20 минут назад, shydribbles19 сказал:

Как люди переезжают в эту волшебную страну, где всегда так сложно с туалетами? Прошу друга

}}

Считайте, что это день, проклятый безумным богом/богиней несчастья.

