Начинаю снова заказы!!

Автор diaperedskye

*000*2025-02-01 04:22

Всем привет! Прошло так много времени с тех пор, как я последний раз писала здесь, но недавно у меня появилось много мотивации писать снова, и я бы с удовольствием сделала это для некоторых людей! Приветствуются как истории о мокроте, так и истории о беспорядке. Хотя у меня есть некоторые правила!

• Строго только женские заказы, так как я не пишу мужские истории, никогда не писала и сомневаюсь, что когда-либо буду.

• Я не на 100% увлечена написанием рассказов о беспорядке, и написание таких историй может занять у меня некоторое время просто потому, что я хочу идеально их передать, а не просто впихнуть в раздел художественной литературы, не задумываясь о том, как это может быть воспринято.

• Я человек, и я делаю это бесплатно, я оставляю за собой право сказать «нет», как и любой художник, и некоторые истории могут выйти раньше других, в основном, если я получил заказ на них раньше, чем на другие, или если мне просто легче написать их первыми — пожалуйста, уважайте эту границу, я довольно медленный писатель, и хотя я стараюсь изо всех сил, это может привести к тому, что некоторые истории выйдут через несколько дней или даже недель, если я потеряю мотивацию к этому. Это очень важно.

• Наконец, пожалуйста, не преследуйте меня с этими работами, как указано выше, я медленный писатель, и если я не доберусь до вашей истории так быстро, как вам бы хотелось, пожалуйста, не охотьтесь за мной в dms или чем-то подобном. Я говорю это только потому, что у меня было много неудачных опытов, когда я делал это несколько раз, и если вы это сделаете, я буду вас игнорировать. Это не стоит драмы, отправлять сообщения для получения обновлений — это нормально, но когда это переходит в односторонний спор со мной по поводу вымышленной работы, которую я делаю бесплатно, это просто несправедливо.

Не стесняйтесь делать иллюстрации для своих заказных историй или заказывать их у других, мне нравится видеть, что некоторые из вас придумывают 🙂
