Планета отчаяния — Страница 2

Автор: DerivativeWings [x] (f)

*028*2017-10-21 14:10

Когда все четыре главы «Планеты отчаяния, часть 1» завершены, я решил немного объяснить, чего ожидать от серии в будущем. Как всегда, эти вещи в конечном итоге будут зависеть от того, сколько у меня будет свободного места, что всегда сложно сказать заранее.

Планета отчаяния, часть 2

Когда выйдет вторая часть, я создам для неё новую тему. Как и в этом, он будет состоять из четырёх глав и продолжится с того места, где история остановилась. Однако это, вероятно, произойдёт в будущем; главы должны быть спланированы заранее, и сейчас у меня есть только общая схема того, куда должна развиваться история.

Планета отчаяния, побочные истории

Мир этой истории гораздо больше, чем основная сюжетная линия. Чтобы изучить это, я планирую написать небольшие побочные истории, посвящённые конкретным персонажам и обстановке. Я собираюсь сделать как минимум две такие истории, прежде чем вернуться к основной сюжетной линии. Я выбрал одну из этих историй, но для другой я собираюсь обратиться к вам, читателям, за помощью. Пожалуйста, проголосуйте за одну из следующих историй в этой теме. Вы заметите теги рядом с историями, они отмечают, какие персонажи появятся в каждой истории.

— Нора Тернстар, безумный учёный! [Леанора Тернстар]

— Неудача Сары Ли с Урен [Сара Ли]

— Сил, спящая красавица [Сердце Сила]

— Готовим с Мерандой [Меранда Саутхаретт] [Леанор Тернстар]

Супер секретный неизвестный проект

У меня есть сверхсекретный проект, о котором никто не узнает какое-то время. Но я думаю, что это потрясающе. Вероятно, это произойдёт где-то после второй части, если я не передумаю. Детали этого проекта держатся в строгом секрете, и высшие руководители Федерации являются единственными, кто имеет допуск к секретным файлам.

Время вопросов Сила

Поскольку мир этой истории установлен в будущем, повседневная жизнь персонажей немного отличается от нашей. В этой ветке были люди, которым были интересны некоторые социальные детали планеты отчаяния. Например, почему люди не так часто пользуются общественным туалетом и каковы потенциальные наказания за мочеиспускание на улице. Чтобы помочь мне с этим, я привёл одного из персонажей, чтобы он ответил на ваши вопросы. Так что без лишних слов…

«Привет всем, я Сил Харт! Стою здесь, на этой трибуне, да, сэр, это я! Только в течение ограниченного времени я отвечу на любые ваши вопросы, даже не беспокойтесь об этом!»

Вы можете спросить её о себе, например:

В: Какой твой любимый напиток?

«Лёгкий вопрос! Мисс Кью со вкусом колы!»

Вы также можете спросить её о мире Planet of Desperation, например:

В: Что, чёрт возьми, мисс Кью?

«Ты никогда не пил? Это очень популярный безалкогольный напиток, ты покупаешь его в торговых автоматах».

Имейте в виду, однако, Сил не знает всего. Если вы зададите ей вопрос, на который она не знает ответа, она может запутаться.

«Нет, спрашивайте, что хотите! Я знаю всё! Например, я полностью знаю, что задумала федерация!»

…Я почти уверен, что нет. Я попросил Сил сделать это, потому что она ничего не знает о будущих точках сюжета.

Так или иначе, проголосуйте за следующую побочный рассказ, который я должен написать, и задайте Силу пару вопросов.

*030*2017-10-21 20:44

{{42 минуты назад, quentilles сказал:

Отличная история, и я действительно с нетерпением жду следующей главы!

Я голосую за MadScientist!

Вопрос:

Есть ли что-то вроде сопротивления изменениям (особенно туалетным), которые принесли инопланетяне?

}}

«О! Мы недавно говорили об этом в «Истории». Очевидно, было несколько стран, в которых вспыхнули крупномасштабные протесты. Однако, я думаю, они были направлены в основном против местного правительства..?»

«Больших подробностей я не помню… Но я думаю, что это было связано с тем, что отдельные страны сами выбирают, как имплементировать и обеспечивать соблюдение директив о туалетах. Я не помню, чтобы в этой стране происходили какие-либо крупные протесты».

*033*2017-10-22 06:55

{{9 часов назад, Никерида сказал:

Что произойдёт, если чей-то мочевой пузырь неестественно мал, и он не сможет вовремя добраться до туалета?

}}

«Вы можете подать заявку на специальные гранты Федерации, если позже в своей жизни вы получите подобную медицинскую инвалидность. Я знаю женщину, которая прошла дополнительную программу обучения после рождения первого ребёнка».

{{9 часов назад, Никерида сказал:

Проводится ли какое-либо обучение, чтобы люди могли достаточно долго ждать уборной?

}}

«Да, мы проходили через это в детском саду и начальной школе. Хотя у меня всегда был гигантский мочевой пузырь, так что для меня это не проблема!»

{{9 часов назад, Никерида сказал:

Как именно работают эти общественные туалеты?

}}

«Это такие трубчатые здания, которые вы найдёте снаружи в общественных местах. Вы нажимаете рукой на символ, и дверь открывается, вуаля! После того, как вы закончите, туалет закрывается на тридцать секунд, я думаю, для очистки. в зависимости от размера города, Федерация даёт вам определённое их количество. В нашем городе их три, так что почти всегда очередь».

«Хм… Что-нибудь ещё.. О! Верно!» Сил закатывает правый рукав и хвастается флуоресцентным светом, исходящим от её руки.

«Эти вещи также помогают нам найти ближайший. Удобно, а?»

*034*2017-10-22 07:01

{{2 часа назад, Ласка сказал:

Я вообще сторонник сверхреалистичных историй (см. мой собственный сериал «Джентльмен

), но это довольно удивительно. Мне нравится установка времени туалета. Есть довольно много способов поиграть с этой системой. Мне кажется, что некоторые люди начали бы продавать своё туалетное время. И подгузники были объявлены незаконными? Меня бы это устроило, это не моё… но это казалось бы логичным ответом.

Или как насчёт сценариев путешествий? Время, проведённое в туалете, может сильно испортить вам поездку или полёт на самолёте.

Медсёстры будут ещё более облажались, чем обычно.

И сделать приседания на открытом воздухе незаконными… вау!

Не могу дождаться, чтобы увидеть, что вы с ним сделаете!

}}

Я не уверен, ты задаёшь вопросы мне или Силу. (Первая часть истории окончена, поэтому я позволю одному из персонажей ответить на вопросы читателей на некоторое время.) Я всё равно выберу некоторые из ваших вопросов, чтобы Сиэль ответил на них позже, так как вы задали несколько симпатичных вопросов. соответствующие вещи.

Кстати, я рада, что тебе понравилась история! Я хотел построить целый мир вокруг нескольких уникальных концепций, и люди, похоже, до сих пор в этом заинтересованы.

*035*2017-10-22 11:41

{{6 часов назад, Ласка сказал:

Или как насчёт сценариев путешествий? Время, проведённое в туалете, может сильно испортить вам поездку или полёт на самолёте.

}}

«Программа, которая фиксирует время, как правило, компенсирует полёты. Хотя, если ваш самолёт опаздывает, вы всё равно можете попасть впросак».

«Делать это на дороге в глуши технически незаконно, но…»

{{6 часов назад, Ласка сказал:

Медсёстры будут ещё более облажались, чем обычно.

}}

«О да, медсёстрам нужны большие мочевые пузыри».

*037*2017-10-23 12:40

{{11 часов назад, randomrobot007 сказал:

Эй, Сил, какая самая большая очередь в туалет, которую ты видел?

}}

«Хм… Они все, как правило, довольно длинные. Если сейчас не очень раннее утро или что-то в этом роде, вы, вероятно, должны ожидать, что за ними выстроится очередь из двадцати или более человек. Самый длинный, который я видел… Один из три общественных туалета в городе находятся рядом с этим районом, с кучей аркад и прочего. В этом действительно многолюдно, я думаю, что однажды я видел, как там выстроилось более пятидесяти человек ».

И на этом время вопросов Сила подошло к концу. Было весело ещё немного раскрыть мир и увидеть, на какие вопросы я уже знал ответы.

У меня впереди экзамены и прочее, так что, наверное, я снова не буду писать какое-то время. Когда я это сделаю, я опубликую две побочные истории в отдельной теме. После этого продолжится основная история, тоже в другой теме. (Которую я назову «Планета отчаяния, часть 2», чтобы никто не запутался.)

*040*2017-10-25 15:43

{{18 часов назад, Noone000 сказал:

После того, как вы напишете каждую из этих отдельных тем, разместите ли вы ссылку на них здесь, чтобы, если они займут некоторое время, подписчики могли получить уведомление, ведущее их к новым историям?

}}

Да, я буду

*041*2017-11-18 11:15

Прошло некоторое время, но теперь вышла побочная история — здесь

.

Я ожидал, что смогу закончить его намного раньше, но ряд аспектов моей жизни в конечном итоге помешал (например, дважды простудиться, гррр)

Сил, Спящая красавица и Нора Тернстар, безумный учёный! каждый получил голос, поэтому я начал писать оба и выбрал тот, который, по моему мнению, окажется лучшим.

На подходе ещё одна побочная история, она закончена более чем наполовину, так что ожидание не должно быть таким долгим. После этого я начну планировать «Планету отчаяния», часть 2, которая будет состоять из 3-5 частей и продолжится с того места, где история остановилась.

*044*2018-03-05 14:59

Вторая часть готова, её можно прочитать здесь

.

*046*2018-03-05 22:34

{{1 час назад, warham1995 сказал:

Я думаю, что вы должны выложить больше побочных историй для указанной серии. пожалуйста, и спасибо, кстати. }}

Я буду иметь в виду ваши предпочтения. Часть II будет полностью завершена в течение следующих двух недель, но у меня также есть планы на возможные побочные истории.

*049*2018-03-06 15:15

@YourFNF

, куча вопросов. Некоторые очень хорошие.

{{8 минут назад, YourFNF сказал:

Так что же инопланетяне делают с небинарными/гендерными людьми?

}}

Это действительно хороший вопрос! Большинство в*нных комнат (общественных, домашних) изначально не имеют пола. Нет никакой реальной необходимости в гендерных в*нных комнатах, поскольку в них в любом случае находится только один человек. Школьные туалеты в этой истории разделены по полу, но на самом деле только по названию. Конечным результатом является то, что, несмотря на то, что в школе четыре туалета, любой человек может получить доступ только к двум по своему выбору.

{{8 минут назад, YourFNF сказал:

Чёрт, я бы, наверное, помочился в мусорное ведро в знак протеста.

}}

Это было бы незаконно.

{{8 минут назад, YourFNF сказал:

Так никто просто не открывает замок?

}}

Это было бы очень незаконно.

{{8 минут назад, YourFNF сказал:

Кроме того, какого чёрта эта галактика, охватывающая всю цивилизацию, может интересоваться туалетными привычками одного из видов лысых приматов?

}}

Федерация запрещает мне отвечать на этот вопрос.

