Лоле нужно в туалет, пока она купалась с подругой.

Автор: Discovery29b

*000*2025-09-03 15:04

Джохана и Миа, две неразлучные подруги, наслаждались прекрасным летним днём на озере. Солнце ярко светило в голубом небе, а сверкающая вода манила их искупаться. «Ну же, поплывём немного дальше!» — позвала Миа, со смехом увлекая Джохану за собой. Джохана с радостью согласилась, но вскоре настоятельная потребность дала о себе знать. «Ох, мне очень нужно в туалет», — прошептала она Мие. Миа понимающе кивнула. «Знакомо это чувство! Я в такой же ситуации».

Они вспоминали разные ситуации, когда им отчаянно хотелось в туалет, но поблизости не было ни одного туалета. «Однажды я была на концерте», — начала рассказывать Джохана. «Группа, которую я так хотела увидеть, играла свой самый главный хит, и мне пришлось так ужасно поехать! Я чуть не выдержала». Миа рассмеялась. «Мне знакомо это чувство! Однажды я долго ехала на автобусе, и водитель автобуса никак не хотел останавливаться. Я думала, что взорвусь!»

Через некоторое время давление стало невыносимым. «Миа, я больше не могу», — сказала Джохана. «Я тоже», — ответила Миа. «Думаю, у нас нет другого выбора». Джохана недоумённо посмотрела на неё. «Что ты имеешь в виду?» — усмехнулась Миа. «Ну, что ещё? Мы же в озере!» Джохана на мгновение замялась, а потом расхохоталась. «Ты имеешь в виду…?» Миа кивнула. «Именно! Пойдём, отплывём чуть дальше, и тогда никто не заметит».

Они отплыли немного от берега, где вода была глубже, и они чувствовали себя более уединённо. «Готовы?» — спросила Миа с озорной улыбкой. Джохана кивнула, чувствуя смесь облегчения и лёгкого смущения. Они расслабились и позволили этому случиться. Раздалось тихое шипение, когда тёплая вода покинула их и смешалась с прохладной озёрной. «Ах, какое облегчение!» — блаженно простонала Джохана. «О да, — согласилась Миа, — это так приятно». Шипение стало сильнее, как будто тебе очень-очень нужно, вот таким был поток — быстрым и освобождающим. «Я думала, что взорвусь», — сказала Джохана, довольно вздохнув. «Я тоже, — ответила Миа, — гораздо лучше». Они почувствовали, как давление ослабло, и по ним разлилось тепло. «Это просто рай», — пробормотала Джохана. «Лучше любого туалета», — согласно рассмеялась Миа. Они ещё немного поплавали в озере, довольные и свободные, наслаждаясь последними лучами солнца.

