Планета отчаяния — Страница 3

Автор: DerivativeWings [x] (f)

*051*2018-03-06 15:39

{{15 минут назад, YourFNF сказал:

Итак, домашние в*нные комнаты не заперты, я полагаю? Я так понимаю, это означает, что главный герой просто слишком долго ждал и получил грубый шок?

}}

Есть две категории туалетов: обычные и общественные.

Общественные туалеты всегда бесплатны. Тем не менее, в городе разрешено не более нескольких человек, поэтому у них, как правило, большие очереди.

Обычными туалетами можно пользоваться только тогда, когда у пользователя есть время на туалет. Домашние туалеты входят в эту категорию.

Что касается того, почему человечество принимает этот факт; вам придётся ждать ответа на этот вопрос в следующих главах.

*054*2018-03-06 15:58

{{12 минут назад, YourFNF сказал:

Итак, домашние туалеты заперты, но как? Я вижу, как взлом замка может привести к срабатыванию тамперной тревоги (думаю, инопланетяне могли принять четвёртую поправку). Но почему бы просто не щёлкнуть выключателем, чтобы отключить питание и отключить его. Я не электрик, но даже я могу открыть пластину и перерезать провода.

}}

С точки зрения технологии; Действие этой истории происходит более чем через двадцать лет в будущем, после вторжения пришельцев. Решения, которые работали бы на современном замке, здесь неприменимы.

{{5 минут назад, YourFNF сказал:

Просто из любопытства, сработает ли моё решение для домашних туалетов?

}}

Я не скажу, что с туалетом невозможно что-то сделать, но это не то, что может сделать большинство людей в этой вселенной.

{{5 минут назад, YourFNF сказал:

Я предполагаю, что если есть я в этой вселенной, то у них есть послужной список мелких преступлений длиной в несколько километров, и, вероятно, они задранные хакеры-панки.

}}

Хаха это возможно.

Кстати, спасибо за интерес к истории! Мне жаль, что мои ответы должны быть немного расплывчатыми, так как я не хочу приближаться к территории спойлеров, но очень весело получать вопросы о вселенной Planet of Desperation.

*056*2018-03-06 16:05

{{1 минуту назад, YourFNF сказал:

Я рад, что они не раздражают тебя. Просто когда что-то нарушает мою приостановку неверия, это становится загадкой, которую я должен разобрать и решить. Это и когда я вижу систему власти без логического или этического обоснования, мой внутренний анархист хочет её разрушить. См. мой ранний комментарий об этой вселенной, заставляющей меня полностью уйти в тень.

}}

Мне на самом деле очень нравится получать такие вопросы, так как очень интересно посмотреть, на какие из них я уже знал ответ для себя.

Думаю, следующие три главы должны дать вам несколько интересных советов.

