Отчаянная пирамида

Автор: **

*000*2023-06-21 20:05

Я подумал об этом в основном из головы, когда я думал о том, как я читал многочисленные отчёты от чирлидеров, что у них часто не было так много возможностей сходить в туалет. И тогда я подумал, что было бы интересно, чтобы отчаявшиеся чирлидерши попали в пирамиду чирлидеров, потому что это было бы что-то очень физическое, что, вероятно, оказало бы сильное давление на мочевой пузырь. Но потом я подумал, что в конечном итоге привело бы их к тому, что они оказались в пирамиде группы поддержки так долго, что им пришлось бы страдать от сильной агонии мочевого пузыря, а затем я подумал, что было бы забавно, если бы, возможно, они пытались установить рекорд в течение самого долгого времени. чирлидерская пирамида.

Я пытался найти это в Интернете, но не смог найти ничего о самом продолжительном времени в пирамиде поддержки, только о самом большом количестве людей в одной, так что я просто придумал время для этой истории, но я думаю это работает довольно хорошо. И для тех из вас, кто любит мочиться, это один из немногих моих рассказов, в котором есть это, так что вот так, так как я чувствовал, что это очень хорошо подходит для этой истории в комедийных целях.

Также можно прочитать в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/12295.html

Отчаянная пирамида

«Я не могу поверить, что наша школа собирается попытаться побить мировой рекорд книги Гиннесса по самому долгому пребыванию в пирамиде группы поддержки», — сказала Джилл. «Какая именно была запись?»

«11 часов и 57 минут», — сказал Кристи. «Похоже, им не хватило половины дня».

«Ну, это, конечно, было бы отстойно, подойти так близко к цели, а затем потерпеть неудачу в последний момент, но эй, они всё ещё установили рекорд. Вы действительно думаете, что мы можем побить этот рекорд?»

«Я не знаю, но я определённо с нетерпением жду возможности попробовать».

«Я не знаю, похоже, это будет настоящим испытанием, я имею в виду провести 12 полных часов, просто застряв в пирамиде группы поддержки, и не рухнуть».

«Ну, эй, ты никогда не узнаешь, если не попробуешь, но это наш шанс сделать нашу школу знаменитой, разве ты не хочешь оглянуться назад и сказать, что ты попал в книгу рекордов Гиннеса за самое долгое пребывание в пирамиде группы поддержки? ».

«Я почти чувствую, что мы должны попытаться сделать какой-то более существенный альбом, что-то, что больше похоже на настоящее достижение, чем на какой-то трюк, предназначенный просто для того, чтобы привлечь внимание к школе. Но, эй, я полагаю, что запись есть запись».

Позже на той же неделе все девушки из группы поддержки захотели принять участие в попытке установить рекорд книги Гиннеса, поэтому очень медленно все они начали взбираться друг на друга, пока не образовали пирамиду.

«Как давно это было», — сказала Джилл, прежде чем взглянуть на таймер, который они настроили большими жирными цифровыми буквами. «Не могу поверить, что прошло всего шесть минут».

«Ну, шесть минут позади, осталось всего 11 часов и 54 минуты», — сказал Кристи.

Примерно через час всем стало не по себе, но никто не хотел быть тем, кто в конечном итоге испортил пластинку.

«Мне хочется пить», — сказала Джули. «Удерживать такую пирамиду — очень кропотливая работа, это действительно очень утомительно».

Это было, когда группа учителей, которые следили за этим для телепрограммы, пока всё это записывалось, начали подходить с напитками и медленно подносить напитки девочкам, чтобы они могли пить их через соломинку.

«Но теперь, дамы, вы не хотите слишком много пить по определённой причине, которую, я думаю, вы могли не принять во внимание», — сказала миссис Эриксон, когда эти слова внезапно ударили Джилл, как груда кирпичей.

Джилл поняла, что прошёл всего час, но ей уже хотелось в туалет. Никто не мог покинуть пирамиду, чтобы сходить в туалет, и, вероятно, поэтому так мало людей пытались побить этот конкретный рекорд раньше. На самом деле она всерьёз начала задаваться вопросом, сколько рекордов книги Гиннеса было потеряно просто потому, что человеку приходилось идти в в*нную, прежде чем он мог их завершить.

Прошёл ещё час, и большинство чирлидерш выглядели довольно смущёнными. Джилл не думала, что кому-то из них очень срочно нужно в туалет, по крайней мере, не в экстренных случаях, но они определённо сильно вымотались, пытаясь удержать пирамиду.

Когда два часа превратились в три часа, многие чирлидерши начали выглядеть явно очень неловко, и Джилл не могла отрицать, что ей действительно не помешал бы перерыв в туалете.

Дела шли ещё более разочаровывающе, учитывая тот факт, что куча парней пришла посмотреть на всех чирлидеров в их пирамиде, чтобы оказать моральную поддержку. Но многие из них, казалось, хихикали и выпивали много напитков перед ними, из-за чего многие чирлидерши начали облизывать губы, потому что им снова захотелось пить, но они не осмелились больше пить, потому что им не хотелось пить. Они не хотят, чтобы их мочевые пузыри стали более полными, чем они уже были.

Четыре часа в пирамиде, когда какой-то дворник подошёл и начал мыть тротуар недалеко от поля, где формировалась пирамида.

Джилл могла слышать стоны нескольких чирлидерш, так как к настоящему времени многие из них определённо должны были пойти в в*нную, и вид того уборщика со шлангом, конечно, не помогал, но до конца испытания оставалось ещё почти 8 часов, и никто не посмел нарушить строй и рискнуть навлечь на себя вечный гнев всех своих одноклассников за то, что ему пришлось терпеть что-то подобное напрасно.

«Мне нужно попис*ть очень сильно», — в конце концов крикнула Кристи, когда несколько других чирлидерш начали стонать. «Разве они не дают нам шанс сделать перерыв в в*нной?»

Миссис Эриксон покачала головой. «Нет девочки, я боюсь, что правила очень чёткие, вся цель записи в том, чтобы вы оставались в построении пирамиды как можно дольше, если вы сможете сделать перерыв пару раз, это не будет действительно будет достижением, не так ли? Я думаю, вам всем просто придётся продолжать сдерживать это».

«Я не думаю, что смогу ждать ещё 7 1/2 часов», — сказала Кристи немного позже. «И самое ужасное, что я не могу даже скрестить ноги, потому что тогда я нарушу строй!»

«Думаю, нам просто нужно продолжать держаться», — сказала Джилл, стиснув зубы, потому что чувствовала, как давление в её мочевом пузыре неуклонно растёт. Размышляя над ситуацией, она подумала, что это было большим раздражением для записи, которая не собиралась приносить им много похвал. Таким образом, у них будет запись о том, что они были самой длинной пирамидой, это, вероятно, не было чем-то, за что вы могли бы действительно получить признание при поступлении в колледж, и это не было похоже на денежный приз, тем не менее она могла видеть, что никто в пирамида хотела покинуть пирамиду и рискнуть побить рекорд для всех.

«Боже мой, нам нужна в*нная», — начали кричать несколько девушек на шестичасовой отметке, так как было видно, что большинство из них выглядели так, как будто они были в агонии.

«Вы уже на полпути, девочки, вам осталось пройти ещё шесть часов», — сказала миссис Эриксон, когда все девушки начали стонать.

«Боже мой, я писаю сама», — сказала Джули, когда несколько других девушек начали кричать, но каким-то образом всё же сумели удержать пирамиду.

«Не нарушайте строй», — сказала Крисси прямо перед тем, как начать мочиться на голову девушки под ней, которая продолжала скрипеть зубами. «Боже, на что некоторые из нас готовы пойти, чтобы побить рекорд!»

«Вы знаете, я хочу, чтобы все эти девушки получили эту пластинку, но сейчас это становится немного нелепым», — сказала миссис Эриксон, увидев, что несколько девушек писают друг на друга, в то время как другие девушки стонали в агонии. . «У меня плохое предчувствие, что потребуется какое-то чудо, чтобы спасти этих девушек, если они всё-таки хотят получить свой рекорд».

Точно так же, как миссис Эриксон говорила, что вдруг она услышала звук грома, и внезапно на девочек полил дождь.

«Не нарушайте строй, девочки, вам осталось пройти ещё шесть часов», — крикнула миссис Эриксон, но в этот момент она увидела, что лица некоторых девушек внезапно расслабились. На мгновение она подумала, что, может быть, дождь их просто охладил, но поняла, что в этот момент все девушки вместе начали ходить в в*нную и облегчать ноющие мочевые пузыри.

«Я чувствую, что когда они внесут это в книгу рекордов, они захотят опустить эти детали», — сказала миссис Стефан, когда миссис Эриксон кивнула.

Наконец, ещё через шесть часов часы прозвенели, и все девушки испытали буквально облегчение, когда наконец-то смогли выбраться из пирамиды.

«Интересно, стоило ли всё это того, — сказала Джилл. «Я имею в виду, что я рад, что мы получили запись после всего этого, но я также не очень в восторге от того, что моча попала мне в волосы».

«Ну, думаю, наши страдания так или иначе закончились», — сказала Кристи, когда они с Джилл направились в в*нную, чтобы увидеть, что все остальные девушки тоже стоят в очереди в в*нную. «Ну, почти!»

Джилл рассмеялась. «Давайте просто порадуемся, что мы не собирались ставить рекорд по самой длинной очереди в туалет!»

*002*2023-06-24 17:43

@rebeljaffa

«Только на этот раз Джилл почувствовала облегчение! На мгновение я ожидал, что она будет единственной, кто не сможет уйти, потому что вселенная всегда так поступает с Джилл! Это исторический момент!»

Иногда я позволяю своим персонажам получить облегчение, но это действительно зависит от истории. Причина этого заключалась в том, что я думал, что если бы вы были в пирамиде группы поддержки и вам пришлось бы мочиться, это была бы действительно катастрофическая ситуация, поэтому я подумал, как я могу это вытянуть, поэтому я подумал, что они попытаются пойти на рекорд и затем я полагаю, что в конце концов им всем придётся пис*ть друг на друга.

А потом я подумал, что в конце концов начнётся дождь, и все они смогут таким образом незаметно получить облегчение, что, возможно, было вдохновлено тем временем в Six Flags, где мне удалось помочиться под одним из душей, которые им приходилось охлаждать людей, чтобы никто не может видеть, что я делал, так как я уже был мокрым.

И теперь, когда я думаю об этом, может быть, подсознательно на меня повлияла концовка Miga Miga Avasaram, где женщина-полицейский смогла попис*ть, потому что пошёл дождь, и она могла просто залезть в штаны. Я обычно не добавляю мочи в свои рассказы, но я думаю, что это ситуации, в которых это подходит довольно хорошо. Как я это вижу, если ты уже мокрый, ты можешь просто пойти в в*нную, где бы ты ни был!

