030 - Другой конец линии

Автор: **

*000*2023-06-09 23:39

Это прямое продолжение моей серии 030, которую вы можете начать читать здесь.

.

Другой конец линии

«Вы слушаете национальное FM-радио, которое сообщает вам последние новости, музыку и многое другое».

Радиоканал заиграл свой мелодичный звон и песню «Нацио-нал Ф-М, ра-ди-ох!» прежде чем перейти к некоторым общим хитам. Но это всего лишь фоновый шум, когда Элин едет домой. У неё были другие мысли, и вдобавок она нянчилась с писающим ребёнком.

Кожа вокруг живота казалась ушибленной и нежной, её юбка была явно слишком тугой вокруг её разъярённого мочевого пузыря, но не было никакого хорошего способа отрегулировать её в машине. Если бы только её паршивая коллега не опаздывала, она бы уже сидела дома на унитазе и мочила себе мозги. По крайней мере, она выехала без задержек, движение вокруг её работы иногда было ужасным по той или иной причине. Если не будет задержек с поездкой в город, Алин вернётся домой через пятнадцать минут. Окончательно.

Конечно, не было никаких сомнений в том, что Алин доберётся до дома. Даже если на дороге возникнут пробки, Алин успеет. Ей не чужды были полные мочевые пузыри. Ну, очевидно, ей не дали направление работы. Но она также вполне привыкла держать его сама, и она могла держать его, пока она действительно не была очень полной. Долгие пятничные смены часто доводили её до изнеможения, хотя она должна была признать, что сегодня была немного в отчаянии. Но были и другие времена в её жизни, когда её удерживающая способность была развита даже больше, чем сейчас, и она всегда упорно сопротивлялась. Так что она обязательно доберётся до туалета. Однако это не сделало поездку менее мучительной, и Алин была почти готова встать со своего места и начать бежать, когда добралась до парковки возле своего жилого комплекса.

Однако она этого не сделала. Посещение туалета на полминуты или около того раньше не имело решающего значения, учитывая все обстоятельства, и Алин должна была сохранять какое-то достоинство и самообладание по отношению к своим соседям. Когда Алин выходит из машины и направляется к входу, на парковку въезжает вторая машина. Вместо того, чтобы найти место для парковки, машина высаживает пассажира у внешнего входа, к которому Алин направляется – к женщине, и даже издалека Алин может сказать, что женщина неуловимо танцует, когда мчится внутрь. Она фыркает, но немного ускоряет темп. Ведь холодно.

Внутри жилого комплекса Алин догоняет другую женщину, которая в настоящее время ждёт прибытия лифта в довольно расстроенном состоянии. Женщина ступает на месте, что вызывает довольно много шума, когда её каблуки упираются в твёрдый каменный пол. Когда Алин подходит ближе, она понимает, что дама тоже скулит и скулит. Без сомнения, она в отчаянии, но это жалкое зрелище. По крайней мере, и Алин, и женщина сейчас были близко к туалету, предположительно. То, что женщина вызвала лифт ещё до того, как Алин вошла, её вполне устраивало, так как она могла добраться до своей квартиры на шестом этаже немного быстрее.

Элин идёт рядом с женщиной, чтобы сесть в лифт, но старается держаться на расстоянии. Едва ли она в настроении завязать разговор, а учитывая положение вещей, не похоже, что это было бы хорошей идеей, даже если бы она была. Возможно, Алин было бы полезно отвлечься, её мочевой пузырь причиняет ей дискомфорт, и ей нечем заняться, но другая женщина, похоже, уже далеко от этого момента. Алин даже не была уверена, знала ли женщина, что она там, и на самом деле могла бы испугаться и обмочиться на месте, если бы Алин сделала что-то подобное.

Раздаётся приятный звук «дзинь», и двери лифта распахиваются. — О нет, о, наконец… — женщина бормочет что-то себе под нос. Алин ничего не говорит, но чувствует то же самое, она была в нескольких минутах от того, чтобы попасть в свою квартиру. Она собиралась казаться незаметной, пока не попадёт внутрь, но после этого момента она могла делать всё, что хотела. Бегите в свою в*нную, хватайте себя, извивайтесь и танцуйте сколько душе угодно… Оказавшись в пределах барьеров своего дома, она могла даже обмочиться, не нарушая закона. Не то чтобы она когда-нибудь, конечно, она ещё не достигла своего предела, и даже если бы она достигла его, она бы всё равно изо всех сил старалась дойти до конца.

Очевидно. Это было просто, ну, знать, что вы можете помочиться, если вам действительно нужно, и не попасть в беду, потому что это было редкостью. Большинство людей, вероятно, могли бы рассказать о каком-то личном опыте, когда они отчаянно пытались помочиться, когда рядом не было туалета, хотя Алин сталкивалась с такими историями каждый божий день в своей работе. Более того, часть этой работы заключалась в том, чтобы дать людям те редкие возможности попис*ть вне туалета, когда действительно не было других альтернатив. Возможно, это сделало её более осведомлённой о таких вещах.

Она думала об этом, когда заходила в лифт — что угодно, лишь бы занять свой разум чем-то другим, кроме мочевого пузыря. Который — господи — он действительно вот-вот взорвётся. Он просто стал невыносимо полным, Алин, к счастью, не подтекала или что-то в этом роде, но это действительно причиняло ей боль в желудке. Её юбка, даже трусики, впивались в её нежную кожу, в то время как сердитый камень внутри неё болезненно пульсировал всякий раз, когда она шла.

Женщина торопливо нажимает кнопку – этаж восемь. Она всё ещё в полном танце, и несколько непослушных пальчиков, кажется, пытаются пробраться ей под юбку. Алин не позволяет своим глазам блуждать слишком далеко. Учитывая, насколько отчаянной кажется женщина, Алин ненадолго решает позволить ей уйти первой. Но нет, это глупо. Выход Алин не добавил бы больше нескольких секунд, и, кроме того, она сама была в отчаянии, хотя это и не было заметно. «Я иду на шестой этаж, не могли бы вы нажать и на это?»

— Я-я, ну я… Да, конечно…! Женщина делает, как ей говорят, хотя тревога и напряжение в её голосе безошибочны. Элин чувствует себя немного злодейкой, но любая обжигающая горячая пульсация её набухшего органа возвращает её на правильный путь. Кроме того, ни секунда, ни две не могли решить эту даму. Когда лифт начинает двигаться, мочевой пузырь Алин снова сигнализирует о своём недовольстве своим текущим состоянием. Она действительно возвращалась домой как раз вовремя, это…

Лифт внезапно останавливается. Это так резко и ничем не примечательно, что Алин едва замечает, что произошло. Женщина вздрагивает. — П-почему, что…? О, нет, нет, нет… — Она снова нажимает на кнопки, но безрезультатно.

— Подожди, мы застряли? Алин слышит, как она это говорит, и только тогда приходит осознание. Она очень, очень не хотела застрять. Ей хотелось вернуться домой, сесть на свой унитаз и взорвать его настоящим водоструйным резаком. Если они действительно застряли в лифте… Боже, нет, пусть это будет правдой.

Женщина снова и снова нажимает кнопку. Алин пытается снова спросить. «Эй, мы…» Нет ответа. Вместо этого дама настойчиво задыхается и задирает юбку, чтобы ухватиться обеими руками между ног. Алин полностью демонстрирует небесно-голубые трусики женщины, и она качает своей задницей взад и вперёд в придачу. Она отводит взгляд и убивает любые мысли об удивительно большой попе женщины по сравнению с остальным телом. Элин чуть не завидовала. Убить.

«Всё в порядке. Думаю, мы застряли». Алин ненавидела эту реальность. Её мочевой пузырь был настолько полон, что она чувствовала ощущение, будто камень давит ей на пупок. «Очевидно, что тебе очень нужно в туалет». Бесполезно ходить вокруг да около, и её соседка по лифту могла бы кричать об этом с крыш. «Я позвоню кому-нибудь из тех, кто отвечает за техническое обслуживание, и они придут исправят это». Быстро, надеялась Алин. — Между тем, постарайся сдержать это как можно лучше. Я могу развернуться, если вам нужно уединение, чтобы подержать его.

Женщина поворачивается к Алин, руки всё ещё прижаты к промежности. «Но я…! Я серьёзно, я сейчас в любую минуту обмочусь! Я-я позвоню по номеру 030. Мне очень жаль. Я-я-я действительно не могу дождаться.

Элин корчит лицо с отвращением, хотя дама сейчас не смотрит на неё. Элин определённо не собиралась рассказывать своей спутнице по лифту о своей работе. Вряд ли это сильно поможет в этой ситуации. Вдобавок к её разочарованиям в течение дня и её невыносимо полному мочевому пузырю, женщина, делящая свою тюрьму-лифт, очевидно, хотела помочиться на пол.

Женщина набирает номер, стоя на месте и тяжело дыша. Проходит несколько секунд. Затем Алин может смутно разобрать: «Вы номер… шестьдесят восемь… в очереди. Пожалуйста, подождите, пока мы не сможем ответить на ваш звонок». и, наконец, «Звонки на номер 030 могут быть записаны в учебных целях. Любая личная информация будет опущена», прежде чем он снова вернётся в очередь. Алин вспоминает огромную телефонную очередь, с которой она работала, прежде чем передать бразды правления своему коллеге. Конечно, на станции работали и другие люди, но шестьдесят восемь вызовов всё ещё требовали времени, чтобы дозвониться.

«О, нет…» Женщина отчаянно бормочет себе под нос, понимая, сколько людей впереди неё. По крайней мере, у Алин не было никаких обязательств развлекать женщину разговорами, пока она ждала. Несмотря ни на что. Ей нужно было сделать личный звонок — заставить тех, кто отвечает за техническое обслуживание лифтов, привезти их как можно скорее.

Элин достаёт телефон и проверяет свой список контактов. У неё есть номер, указанный в разделе ЧИСТКА. Возможно, это был неправильный звонок, и Алин очень не хотела ошибиться. Увидев, что у неё всё ещё есть связь, на самом деле, неважно. Алин прерывает ход её мыслей, наверное, прежде всего ей следует проверить внутреннюю часть лифта. Она смутно припоминает, что там была какая-то аварийная кнопка, которую вы видите каждый день, но никогда не задумываетесь о ней. Она проверяет мимо извивающейся женщины по телефону: «…Шестьдесят пять…» и, конечно же, есть кнопка с надписью IN EMERGENCY PUSH, а также небольшая наклейка сбоку с номером телефона и словом TECHNICIAN.

Алин подходит к кнопкам лифта. «Я нажимаю аварийную кнопку. Скуч. Женщина неловко подчиняется, её ноги скручены в крендель. Раздаётся звуковой сигнал, затем щелчок. Раздаётся жестяной женский голос. «Привет, это Операционный центр безопасности Лафтона, есть проблемы?»

«Да, мы застряли в лифте. Я и ещё один человек».

«Я понимаю. Вы в опасности?

— Нам не угрожает непосредственная опасность, но…

Женщина сзади задыхается: «Я не могу, скорей, скорей, скорей!» пока её телефон гудит.

«Тот, с кем я, остро нуждается в туалете. Мне тоже нужен туалет.

«Вы звоните с 9-й улицы Стойкости, верно?»

«Ага-ага. Мы где-то между первым и шестым этажами.

«Всё в порядке. Помощь уже в пути и прибудет как можно быстрее. В верхней части лифта есть аварийный люк, если вам нужно выйти до этого.

«Э-э…» Алин закусила губу, глядя на очертания люка. Это было слишком высоко, чтобы ни она, ни её компаньон не смогли добраться без карабканья. — Как вы думаете, вы могли бы приблизительно оценить, сколько времени пройдёт, прежде чем нас спасут?

Наступает короткая пауза. «В подобных ситуациях мне не разрешено давать оценку по закону. Извини». Женщина прочищает горло. — Но помощь прибудет как можно скорее. О!, гм. Если кажется, что вы или кто-либо другой рискуете публично помочиться из-за острой потребности в мочеиспускании, вы должны…

«Она уже позвонила в о-три-о, она сейчас в очереди».

«Ах. Да. Что ж, помощь уже в пути, так что просто держись ещё немного, хорошо?

«Ага. Спасибо». После завершения вызова раздаётся щелчок. Проклятие. Элин хотела бы, чтобы у неё была телефонная трубка, чтобы во что-нибудь врезаться. Многие компании использовали юридические лазейки, чтобы переложить ответственность на своих клиентов, хотя Элин впервые оказалась в такой ситуации. Хорошо. Она оглядывается на извивающуюся женщину. «Ты номер… Пятьдесят шесть… в очереди». Боже, её мочевой пузырь был так глупо переполнен прямо сейчас. А женщина, с которой она была, была практически бомбой замедленного действия, Алин не была полностью уверена, что справится с ней, если её сокамерница обмочится или помочится на пол.

В течение следующих нескольких минут очередь сократилась до сорока пяти, затем до сорока двух, пока женщина жалобно корчилась. Надеюсь, подумала Алин, помощь прибудет ещё до того, как женщина доберётся до оператора 030. Или, может быть, лифт снова начнёт двигаться. Несомненно, это был бы лучший исход для них обоих. Алин, скучающая и отчаянно нуждающаяся в отвлечении, пытается получше разглядеть своего товарища по лифту. Просто думать о ней как о «женщине» становилось немного утомительно, хотя вряд ли сейчас было время для представлений. У неё были русые волосы, заплетённые в короткую косу, и она была одета как офисный работник. Может быть, она шла домой так же, как и Элин? Её подвезли, так что, возможно, её собственная машина вышла из строя, или, может быть, она просто поехала на машине с другом или коллегой. Алин быстро решает отвернуться и дать блондинке немного уединения. Демонстративное открытое отчаяние стало слишком бесстыдным.

Проходит больше времени. Обычно Алин была очень уверена в своём мочевом пузыре, но… Что ж, она вполне обоснованно волновалась. Очень обеспокоен. Её мочевой пузырь всегда был полон до отказа, когда она возвращалась домой со смены по четвергам, но это было что-то другое. Её почки перекачивали жидкость в и без того переполненный в четверг мочевой пузырь с абсолютно беспощадной скоростью с тех пор, как она ушла с работы. Может быть, она выпила слишком много воды на работе в последнюю смену, чтобы горло не пересохло? Кофе слишком много? Ей почти жаль, что она не воспользовалась туалетом на работе перед уходом, но… Люди не писают на работе, если у них нет другого выбора. Судорога раскалённой добела боли в животе прерывает её мысли, заставляя Алин вздрогнуть и вскрикнуть. Гудящий автоматический голос перекрывает звук, к счастью, «…номер… двадцать один… в очереди».

Женщина замолкает. Она отчаянно пытается залезть внутрь своей узкой юбки, чтобы удержаться, но у неё нет возможности сделать это, не заставив юбку подняться выше бёдер. Её глаза слезятся, и её взгляд скользит по комнате, отчаянно ища выход. Дикое животное. Ужасные затруднения. Она начала плакать, хватая ртом воздух. Тогда всё происходит в одно мгновение. Женщина позволяет что-то среднее между стоном, всхлипом и вздохом проскользнуть. Она задирает юбку-карандаш вокруг бёдер и одновременно разрывает промежность своих леггинсов в сторону и приседает на корточки. Её телефон, всё ещё бубнящий, падает на пол.

«Нет!» Женщина замирает, глядя на Алин со слезами на глазах. «Н-н-но я…! Я не могу, я не могу, прости!» Ноги женщины трясутся, и Алине кажется, что она может разглядеть крошечную струйку, впитывающуюся в её колготки.

«Послушай меня. Как бы сильно ты ни нуждался, ты должен держаться».

— Но я… я больше не могу это контролировать! Я так сильно хочу попис*ть, и это так больно, что я просто не могу этого вынести! Пожалуйста!»

Алине нужно было продолжать говорить. «Посмотри на меня. Слушать. Если вы это сделаете, у вас будут проблемы с законом. Много неприятностей. Ты должен привести свою одежду в порядок. Вернуться обратно».

— Я-я, это не моя вина! Пожалуйста! Я не могу… Женщина всё ещё сидела на корточках в лифте, в жидких дюймах от выхода из тела. Она быстро переставляет ноги и практически ощупывает себя, пытаясь не начать.

«Лучше, если на тебе будет одежда, с точки зрения закона. Давай, вставай».

«Ч-что, почему…? Н-но я…» Алин старалась избегать использования таких выражений, как «обмочиться», где это было возможно, но было трудно донести мысль таким образом.

«Если ты, если ты отпустишь на пол вот так, это действительно плохо. Особенно, когда ты ещё даже не достиг 030».

«П-правда…? Но потом…»

«Лучше, если ты оденешься, если ты… сделаешь это. Так что наденьте их первыми.

Женщина смотрит на Алин. Она кусает губу, умоляя глазами. Ей нужно разрешение. Алин строго смотрит на неё сверху вниз. Женщина опускает взгляд, всхлипывая. Затем она поправляет леггинсы и нижнее бельё. Это напряжённый процесс. Она встаёт, дрожит.

— Я-я-я, даже так, я обмочусь. Я-я сейчас пописаю!..

«Нет. Вы должны продолжать держаться. Хорошо, что ты снова оделся, но помощь скоро прибудет. Держать. На».

— Но я, ты н-не понимаешь! Это не в моей власти! Пожалуйста, я должен…

«Ты номер… пять… в очереди. Звонки на номер 030 могут быть записаны в учебных целях. Любая личная информация будет опущена».

Женщина замирает, не зная, что делать. Алина готова воспользоваться этой возможностью. — Ты… угу… Её мочевой пузырь пульсирует и горит, растягиваясь на коже сильнее, чем следовало бы. Она игнорирует это. «…вы должны подождать, пока не дозвонитесь до 030. Я приму вызов».

Женщина всхлипывает, но делает жест головой, который мог бы быть кивком.

«Ты номер… третий… в очереди. Звонки на номер 030 могут быть записаны в учебных целях. Любая личная информация будет опущена».

Алина сжимает кулак. Телефон на полу. Она должна поднять его до того, как звонок переадресуется агенту 030, но… Нагибаться сейчас очень, очень плохо. Она не может позволить себе так сильно давить на свой взрывающийся мочевой пузырь. Это уже слишком больно, она могла бы обмочиться на месте, если бы сделала это.

Элин неловко подходит к болтающему телефону, затем садится перед ним на корточки. Это лучше, чем наклоняться, но всё же это очень опасная поза. Она чувствует себя гораздо более открытой и незащищённой на физическом уровне. Теперь её ноги слегка раздвинуты, а живот словно сдавили. Она тянется к телефону и…

«-Гх…!»

Не таким образом. Вытягивание руки вперёд оказывало слишком сильное дополнительное давление на мочевой пузырь. Она ворует и отступает, но потом…

Фссст!

Полусекундный поток исходит из неё совершенно непроизвольно. Он такой же сильный, как любой, который она когда-либо выпускала в своём домашнем туалете после прихода домой с работы. Алин инстинктивно пытается схватиться и оказать прямое давление, но её юбка и поза мешают ей.

Тсс!

Ещё одна утечка! Это было очень, очень плохо. Элин отклоняется на сорок пять градусов в сторону и…

«Ты номер… один… в очереди. Ваш звонок будет переадресован в ближайшее время».

…Она хватает телефон одной рукой, встаёт и скрещивает бёдра, а другую руку зажимает между ними.

«Вы позвонили в Oh-Three-Oh, на горячую линию по предотвращению мочеиспускания в общественных местах. Могу я чем-нибудь помочь?»

*005*2023-06-11 13:07

{{

10.06.2023 в 14:08, KnightofStars сказал:

Вииииииии!!! Я так рад видеть больше контента 030! Супер взволнован, чтобы увидеть, как это работает. Хотя я должен признать, как это было очевидно из концовки первой части, мне слишком нравилась Алин, и я не хотел видеть, как ей приходится вот так страдать по дороге домой. Я надеюсь, что она просто закончит разговор и не обмочится. Но помимо этого, как всегда, великое письменное отчаяние, вы можете определённо представить, как они оба очень ясно борются и извиваются в надежде на облегчение.

}}

Концовка Алин — единственная часть истории, над которой я ещё не до конца определился. Ставлю на то, что до меня дойдёт, когда я буду пис*ть вторую часть истории, ха-ха. Давайте узнаем вместе, я полагаю!

*006*2023-06-21 00:16

Другой конец линии - часть вторая

«Вы позвонили в Oh-Three-Oh, на горячую линию по предотвращению мочеиспускания в общественных местах. Могу я чем-нибудь помочь?»

Голос был не из тех, кого Алин узнавала. Это было хоть что-то. Может быть, будем надеяться, что они её тоже не узнают.

«Т-так, ну, мы застряли в лифте…» Она подпрыгивает на месте, пытаясь предотвратить новую утечку.

— И, э-э, я полагаю, кому-то нужно помочиться?

«Д-да. Со мной женщина, и она в отчаянии».

— Как долго ты застрял?

Алин быстро становилась всё более разгневанной. Агент был неэффективен, задавая вопросы в неправильном порядке. Кто бы это ни был, вероятно, он был новичком в этой работе.

«Мы оба живём в этом здании, и мы оба вошли в лифт уже отчаявшись попис*ть. У меня есть основания полагать, что она очень скоро обмочится. Во всяком случае, Алин было тривиально легко направить разговор в нужное русло.

«Понятно. Ты не знаешь, есть ли у неё квитанция об облегчении в последний раз, когда она мочилась?

«Я спрошу». Алин смотрит на свою соседку по лифту, которая, кажется, находится в состоянии фуги. Алин на мгновение замолкает. То, что она делала прямо сейчас со звонком, она, по сути, давала женщине разрешение попис*ть на пол. А если она это сделает, что ж, это будет ад для её собственного мочевого пузыря. Это было похоже на бетон в её животе. Она кусает губу, в этой ситуации было что-то очень несправедливое. Тем не менее, казалось, что женщина скоро помочится, что бы ни делала Алин, так что настройка с помощью 030 будет хорошим делом. Может быть, если бы Алин повернулась и заткнула уши, пока это происходило, всё было бы не так уж плохо. Может быть.

«Я собираюсь попис*ть, я собираюсь попис*ть…» Голова женщины наклонена вперёд настолько, что Алин не смогла бы увидеть лицо женщины, если бы не её коса. Она бормочет себе под нос, полностью захваченная разрушающим эго отчаянием. Теперь в её мире были только первобытные желания, парализующая потребность в облегчении, уравновешенная страхом последствий. Элин нужно было разрушить это заклинание, но если она не будет осторожна…

«Эй, так…» Ответа нет, только ещё более безумное бормотание. Юбка-карандаш женщины задирается, чтобы вместить её цепкие руки, прикладывая силу прямо к обнажённой плоти. Женщина снова оделась после того, как Алин приказала ей это сделать, но на самом деле она всё ещё не была одета. Элин пытается посмотреть куда-то ещё, там внизу были выставлены вещи, которые она не должна была видеть. Даже взгляд на лицо женщины казался проступком, она была раскрасневшейся, мучительной, сильно плакала от боли и усилий.

Она идёт на большой риск и кладёт руку на плечо женщины. Алин чувствует её поверхностное дыхание, её дрожь. Она как обеденная тарелка, подброшенная в воздух, в секунде от того, чтобы разбиться. Она смотрит на Алин, эти глаза снова умоляют её.

— Пожалуйста… — шёпот.

«Людям 030 нужна ваша помощь. У тебя есть это?»

«Я не могу…»

«Ты можешь. Твоя квитанция о помощи, где она?

«Мой, мой мешок… Я должен, должен попис*ть…! Это больно…»

Алин смотрит на сумку на полу. Какой-то небольшой рюкзак. Он лежит там брошенный, брошенный в сторону, когда женщина присела на корточки за несколько минут до этого. Она глотает. Присев на корточки и роясь в сумке в поисках квитанции, хотя она даже не знала, где она, Алин даже не была уверена, сможет ли она взять её. Она чуть не обмочилась, просто подняв трубку с пола — она была в исключительно плохом состоянии.

— Я не знаю, где квитанция, вам нужно…

Женщина взвизгивает. «Пожалуйста…! Пожалуйста, я так близко, что если двинусь, то обмочусь!»

— Нет, ты должен это сделать. Я не смогу найти его в твоей сумке достаточно быстро.

«Я не могу! Я не могу, я не могу! Он в переднем отсеке… Пожалуйста, ну пожалуйста, он уже выходит…

Снова были эти умоляющие заплаканные глаза. Отлично. Это была ужасная идея, но ладно. Она получит документы. Алин садится на корточки и кладёт телефон на пол рядом с собой, когда приступает к работе, пытаясь игнорировать огромное давление внутри собственного тела. Телефон падает на пол не так мягко, как она собиралась, и это напугало её. Женщина наверху тяжело дышит, пока Алин роется в рюкзаке. Есть одежда, раскрытый пакет из-под конфет, пустая бутылка. Где эта проклятая квитанция?

Внезапно над ней раздаётся резкий вдох. Женщина издаёт звук испуганного животного и бормочет себе под нос «извините, извините…». И начинается поток, вырывающийся чуть выше и сбоку от Алин и падающий на пол рядом с ней.

Алин чувствует, как её собственные стены начинают быстро рушиться. Ей хочется убежать, зайти в угол и повернуться лицом в другую сторону, заткнуть уши. Но она не может. Её руки приклеены к промежности, она потеряла равновесие и упала навзничь, беспомощно сидя с задницей на полу. Она не может встать, пытается немного отползти назад, но боль в мочевом пузыре удерживает её на месте.

— Ах, ах, нет, ах! Женщина плачет и стонет от наслаждения, при этом бесплодно пытаясь остановить поток. Алин видит это, глядя вверх. Поток вырывается прямо из обнажённой киски женщины, кроме нижнего белья. Он выходит быстро, жёстко, под углом вперёд, но почти без дуги, прежде чем коснётся пола. Телефон, в очередной раз упавший на пол, лежал в опасной близости от места удара струи воды. Очень скоро он будет плавать в луже. Маленькие капельки падают на голень Алин, тёплая вода плещется на её чулки. Во всех смыслах женщина пис*ла в лифте. Не мочится, не мочится. У Элин был совершенно беспрепятственный вид с переднего сиденья женщины, которая мочит себе мозги, когда ей так сильно хотелось сделать то же самое.

Алин снова пытается встать, но не может. Давление, боль, потребность, всё это не было чем-то новым. Но увидев, услышав и почувствовав мочу этой женщины, он привнёс кое-что ещё. Настойчивость, которой не было раньше, как будто её тело теперь изо всех сил пыталось заставить её присоединиться к мочеиспусканию как можно скорее. Было невыносимо трудно заставить себя остановиться, такое ощущение, что она уже начала мочиться и постоянно должна прерывать струю. Реактивный взрыв женщины просто не останавливался, либо продолжал приближаться и приближаться, не замедляясь.

Наконец, Алин удаётся отползти назад достаточно далеко, чтобы выбраться из зоны брызг, как раз в тот момент, когда лужа вот-вот достигнет её и промокнет её юбку. Обе руки, зажатые между её бёдрами, по-прежнему обязательны, и в результате у неё нет возможности закрыть уши, чтобы заблокировать звук, и она всё ещё не может снова встать на ноги. Она пытается отвести взгляд, закрыть глаза, но образ чисто выбритых половых органов женщины, из которых вытекает водопад мочи, уже врезался в её сознание. Спасения не было.

Женщина продолжала пис*ть, мочиться и мочиться, казалось, целую вечность, и желание Алин становилось всё сильнее и сильнее. Раньше было критично, а сейчас стало как-то хуже, чем невыносимо. То, что она ни разу не потекла во время этого зрелища, было почти невероятным, но она как-то держалась сухой. Это произошло с быстро растущими физическими и умственными потерями, и если было возможно достичь состояния временного безумия от отчаяния мочи, Алин достигла этого.

Алин знала, что в конце концов женщина должна перестать мочиться. Просто так устроено человеческое тело, невозможно было мочиться вечно. Она знала это, и всё же её тело и разум были избиты и избиты до такой степени, что она больше не могла быть полностью уверена в этом факте. Страх начал владеть ею, так как женщина пила архиписи апокалипсиса прямо перед ней. Ничто в её потребности не было притворным, и без ткани, которая могла бы препятствовать мочеиспусканию или впитывать его, всё это собиралось в постоянно расширяющуюся лужу. Сильный поток барабанил по металлическому полу, создавая волны и рябь в элеваторном озере. Алин достигла угловой стены и прежде всего знала, что луже нельзя позволить коснуться её ног или какой-либо части её тела. Это было бы слишком, слишком.

Наконец, наконец, женщина перестала мочиться. Она выглядела… ну, иначе и не скажешь. Она выглядела так, словно только что испытала величайшее удовольствие в своей жизни. Она тяжело дышала, всё ещё выпуская заблудшие капли, которые добавляли к её объёмистой луже на полу. Любой, кто сохранил бы такое количество жидкости, был бы в отчаянии и сошёл с ума, но, несмотря на эту впечатляющую вместимость, Алин каким-то образом была уверена, что в её мочевом пузыре было ещё больше. Она тоже всё это почувствовала, когда неуверенно поднялась на ноги, тот факт, что пол больше не обрызгивался, помог вернуть ей некое подобие здравомыслия, но давление было огромным. Ей так сильно хотелось попис*ть, что она начала думать о немыслимом. Она не могла и не могла обмочиться, но… Она посмотрела на промокший телефон на полу, всё ещё набирающий номер 030.

Не говоря ни слова, другая женщина следует за взглядом Алин, наклоняется и поднимает покрытый мочой телефон. «Э-Эй». Её голос звучит побеждённым, когда она возвращается к вызову. — Я обмочился… Мне очень жаль… Я был в таком отчаянии, что просто не мог этого вынести. Я пытался, я действительно очень старался. Пожалуйста… Признание вины вырывается из неё сразу. Алин перестаёт обращать внимание на зов, удваивая собственные усилия, чтобы сдержать его теперь, когда она снова встала на ноги. Очевидно, женщине нужно было передать свою историю 030. Очевидно, для неё было бы намного лучше, если бы она могла сдерживаться ещё немного, но понимающий агент 030 мог бы многое сделать для улучшения её ситуации. Алин действительно надеялась, что женщина смогла выйти из этой ситуации относительно невредимой, даже если она не могла не возмущаться облегчением, которое она получила, в то время как самой Алин было отказано в чём-либо подобном.

Сейчас женщина обыскивает свою сумку. Саму сумку не уберегла от лужи, и со дна капает вода, пока женщина роется. Алин пришлось отвести взгляд, так как вид и звук падающей воды вернули её мысли к минуте ранее. Ей также вспомнилось кое-что ещё, что-то столь же ужасное. У Алин не было с собой квитанции об оказании помощи. Он был в её машине, бесполезен для неё. Даже если бы она уступила и умоляла 030 после женщины, они ничего не могли бы для неё сделать. Абсолютное лучшее, на что она могла надеяться, — это смягчение мочи, но даже это могло стать чёрной меткой в её послужном списке. Алин подавляет всхлип. Это было просто несправедливо. Она должна была помочиться несколько часов назад, её мочевой пузырь никогда не должен был наполниться так сильно.

«Эй…» Алин сначала не понимает, что женщина разговаривает с ней. «Эй… я не знаю твоего имени, но…»

Элин поднимает взгляд, надеясь, что она не выглядит слишком расстроенной. — Д-да?

«Они спрашивают, хочешь ли ты поговорить, если, э-э, не можешь ли ты больше сдерживаться?»

Алин сглатывает. Она больше не могла сдерживаться, она действительно не могла. Она, несомненно, держала его прямо сейчас, но это уже прошло тот момент, когда любой здравомыслящий человек сказал бы: «Я больше не могу это держать». даже если они буквально не мочились в штаны в ту же секунду. Её мочевой пузырь так болел, давление было таким сильным во многих местах, потребность была такой сильной, что она взорвётся, если не сможет попис*ть.

Алин снова сглатывает. Это сложно. Она пытается не плакать. — Я… я всё ещё могу держать его. Она пытается выглядеть стоически, но какое бы лицо она ни делала, это, вероятно, не то.

«Ты-»

«Да. Скажи им это.

— Хорошо. Если ты так говоришь». Женщина возвращается на вызов. — Она, она говорит, что продержится, пока лифт не починят. Вот так и закончился звонок. Женщина укутывается, вытирается, как может, и заворачивает свой телефон в салфетку, чтобы помочь ему высохнуть.

Сможет ли она продержаться до тех пор, пока лифт снова не начнёт двигаться? Даже несмотря на то, в каком отчаянии она была, её гордость всё ещё задевала признание, что ответ может быть искренним «нет». Тот факт, что она больше не стояла на полу, наблюдая за своей жизнью, действительно помогла, но её мочевой пузырь в этот момент действительно был выше предела возможностей. И она понятия не имела, когда наконец почувствует хоть какое-то облегчение.

А дальше оставалось только ждать. У Элин больше не было ничего, чем можно было бы заняться: ни телефонных звонков, ни помощи лифта, ни отчаявшейся женщины, ничего. Просто ждал неопределённое количество времени, как ещё больше невыносимой жидкости добавилось в её переполненный и перенапряжённый орган мочи с течением времени. Её отчаяние помочиться достигло абсурдного, порнографического уровня. Она думала, что сделает буквально всё, что угодно, лишь бы немедленно сходить в туалет, но «ничего» она сделать не могла. Все пути облегчения были закрыты для неё, кроме этого мучительного ожидания.

Она, как и раньше, делала свой лифт, практически тёрла себя пальцами, чтобы всё было запечатано. Вся её гордость и стыд были разрушены после шоу мочи на переднем сиденье, которому она только что поучаствовала, единственное, что оставалось, это оставаться сухой. И к чести Алин, чудом, её мочевой пузырь с тех пор не выпустил ни капли. Её течи, когда она впервые присела на корточки, не оставили серьёзных повреждений на её одежде, и её трусики в этот момент были в основном сухими. Однако это также означало, что её мочевой пузырь не получил ни унции облегчения за всё это время. Физические потери становились чрезмерными, до такой степени, что давление внутри её мочевого пузыря становилось больше, чем давление, которое она могла даже оказать снаружи. Она чувствует тупую, невыносимую боль ниже пупка. Он движется вниз, как будто пытается вырваться вместе с её мочой. Алин выгибает спину в отдаче, но не может полностью отдаться движению из-за вытянутого живота.

Это было оно. Это действительно было так. Алин наконец достигла своего физического предела. Учитывая то, что она пережила, это казалось слишком несправедливым. Но пути не было. Что бы ни делала Алин, она скоро пописает.

«К-вызов… 030…! Я не могу, я больше не могу…!» Она уже едва контролировала то, что говорила. Она сказала бы или сделала бы что угодно, если бы это принесло ей облегчение прямо сейчас. Звонок на 030, вероятно, ничего не даст, но это единственное, что могла придумать Алин, что могло помочь ей сейчас.

«Конечно! Я сделаю это сейчас». Женщина выуживает телефон из пачки салфеток в сумке и набирает номер.

«Вы номер… Шестьдесят восемь… в очереди. Пожалуйста, подождите, пока мы не сможем ответить на ваш звонок». Алин наконец ломается. Начинается медленный поток, утекающий сквозь неё и мимо её дрожащих пальцев. Он просачивается в её трусики, медленно пропитывая их. Она рыдает, вздрагивает. В каком-то смысле она всё ещё держала его. Это медленное поражение было лучшим и единственным, что она могла сделать в данный момент, «не мочиться» просто больше не было вариантом. Единственными альтернативами были это или полное мочеиспускание. Капли теперь стекают по её леггинсам, одна за другой, оставляя прямые мокрые полосы.

Это безнадёжно. Телефон бубнит, а женщина смотрит на Алин с равной заботой и пониманием. Давление в её мочевом пузыре даже не уменьшалось из-за этих жалких выделений, а даже становилось всё хуже. Она вполне может достичь точки, когда очень, очень скоро она будет неспособна делать что-либо, кроме как мочиться в полную силу. Может, ей стоит просто присесть и уже покончить с этим. Мочевой пузырь уже так сильно и так долго причинял ей боль. Он всё ещё ощущался как алмаз на её коже. Конечно, она сделала всё, что было в её силах, чтобы…

ХЛОП!

С грохотом и скрежетом лифт приходит в движение. Подниматься. Алин задыхается и каким-то образом перестаёт мочиться. Может быть, её мочевой пузырь разгерметизировался ровно настолько, чтобы она могла держаться, а может быть, дело было в новой силе воли. Несмотря на это, у Алин больше не было течи, несмотря на её тошнотворно полный мочевой пузырь. Она стиснула зубы, сводила ноги вместе почти до судороги, а её руки не отрывались от промежности уже несколько часов. Её трусики были полностью влажными от её непрерывной протечки, но это была не более чем одна капля по сравнению с настоящим океаном, всё ещё находившимся внутри неё.

Быстрее, открой, пи-пи, спеши, вверх, давай, пи-пи, надо пи-пи-пи, пи-пи! Мысли Алин превратились в беспорядок, всё смешалось воедино. На самом деле, ничего не изменилось с тех пор, как несколько секунд назад Алин полностью обмочилась. Теперь она использовала резервы силы воли, к которым у неё даже не должно было быть доступа, только потому, что она знала, что скоро пописает, скоро поторопись, открой, туалет, туалет, пи, пи, пи, пи, пи, пи!

Есть Дин! и дверь лифта открывается. Алин спотыкается снаружи и только тогда понимает, что ошиблась этажом. Этаж седьмой, этажом ниже её квартиры. Этажом ниже, где её туалет. Она рыдает. Есть лестница.

Лестница была велика и ужасна. Алин знала — она просто знала, что если она поднимет ногу, чтобы сделать первую ступеньку вверх по лестнице, она её уничтожит. Это чуть-чуть раздвинуло бы её ноги, создало бы трещину в её защите, которая означала бы её конец. Это была чисто физическая вещь: раздвинув ноги, она убрала необходимое препятствие, её дырка раскрылась, и она начала мочиться. И тогда она никак не могла остановиться, поднимаясь по лестнице. Она бросает отчаянный взгляд назад. Вернуться в лифт было невозможно. Она не могла этого сделать. Элин зашла так далеко, но теперь она полностью застряла. Она ещё даже не обмочилась, но её туалет держался за непроходимым препятствием, так что это даже не имело значения.

— Нет времени объяснять, просто выбегай и открывай дверь. И открой дверь в в*нную!» Пауза. «Мне всё равно, сделай это сейчас, это вопрос жизни и смерти!» Элин едва слышит разговор позади себя, не говоря уже о том, чтобы понять его смысл. Однако через несколько секунд кто-то внезапно дёргает её за руку, и её утаскивают.

«Пойдём со мной, подержи ещё несколько секунд, давай, давай, мы почти у цели. Просто держи, держи». Алин стоит перед дверью. Закрыто. Она с трудом понимает, что происходит, но не в силах сопротивляться этому. Единственное, что она может сделать, это слушать голос и делать то, что он говорит ей. Погоди. Погоди.

Дверь внезапно распахивается. — Ладно, давай в э-! Человек внутри должен стоять в стороне, пока Алин уносит прочь, по коридору и в чью-то квартиру. Затем есть вторая дверь, эта открыта. Она перед туалетом. Она даже толком не понимает, как дошла до этого, фарфор для неё скорее мираж, чем реальность. Но что она знает, так это то, что ей нужно сесть на эту штуку и очень сильно помочиться. Она должна, она должна, она не может не пи, пи, пи! Но для этого есть процедура, чтобы пользоваться туалетом, вы должны сначала сделать несколько вещей и в правильном порядке. Мысли Элин настолько затуманены отчаянием, что она больше не может этого делать. Её тело хочет двигаться, но мочевой пузырь давит на неё, как якорь.

— Сними леггинсы. Инструкции. Она может это сделать. Она просто должна слушать и делать то, что он говорит. Это трудно. Она протекает, один раз, когда ей нужно убрать руки оттуда. Но она их снимает.

— Теперь трусики. Трусики что? «Сними их». То же самое, только на этот раз без утечек.

«Повернись». Она делает. Её нога цепляется за одежду, это тяжело, но она справляется. Но это, всё, нужно спешить. Если ей нужно сделать ещё много вещей, она начнёт мочиться. Это становилось невозможным из-за того, что она текла, и с такой обнажённой попкой. Это собиралось, это выходило! Спешите, спешите, спешите!

«Садиться». Она делает. Фарфор казался таким прохладным. Дрожь и мурашки по коже пробежали по её мочевому пузырю, это было похоже на тысячу маленьких пинков и ударов, и всё это было так нежно.

Это — голос, он уходил. «Н-н-не уходи…!» Алин с трудом выговаривает слова. Он останавливается в дверях. — Я собираюсь дать вам немного уединения.

Оно не понимает. «С-с-с-скажи мне, что, что мне делать-н-дальше…!» Она должна была знать.

— Теперь можешь попис*ть. Алин даже не ждёт окончания предложения. Это исходит из неё быстрее и сильнее, чем когда-либо. Когда женщина из лифта закрывает дверь в*нной, туман рассеивается в сознании Алин, когда она переживает то, что можно опис*ть только как внутреннюю сверхновую. Снятие давления и полученное вместе с этим удовольствие были огромными. Её мочевой пузырь — железный шар — медленно сдувался, когда из неё в миску выбрасывался смехотворный объём мочи.

«Ах…! О, о, ах! Аааа…!» После того, как Алин однажды озвучила своё облегчение, она не может остановиться. Она вытекает из её горла так же сильно, как моча выходит из её тела. Моча вырывалась из неё так сильно, что казалось, будто она вот-вот расколет унитаз надвое. Алин немного надавливает, и выходит ещё сильнее, и это невероятно приятно. Она наклоняется вперёд. «Ох…! Ох…!»

После полных тридцати секунд безудержного Ниагарского водопада Алин наконец достигает точки, когда она больше не порабощена наслаждением. Её поток стал немного более контролируемым, хотя и остаётся сильным, её стоны приглушены, когда они угрожают вырваться наружу. Её мочевой пузырь всё ещё сжимает её желудок, как будто она носит тугой ремень. Это всё ещё кажется удивительным, и это просто продолжает выходить наружу. Элин приходится заглядывать ей между ног, чтобы убедиться, что она не наполняет унитаз. Это было невозможно, конечно, но она всё равно должна была убедиться. Он не был близок к заполнению, но Алин могла поклясться, что уровень воды значительно поднялся.

Это заканчивалось. Не моча Элин, хотя и ей тоже скоро придёт конец. Скорее, давление в мочевом пузыре Алин наконец исчезло, оставив только тупую боль. Алин мягко нажимает, на несколько секунд восстанавливая струю под высоким давлением. Её мочевой пузырь очень долго болел, и наконец ему разрешили помочиться. Все маленькие места, где Алин так долго болела и нуждалась, её пупок, её бока, сразу за её киской… Было неописуемо удивительно избавиться от всего этого.

И она продолжает мочиться. В этот момент она просто греется в лучах солнца. Она почти не хочет, чтобы это заканчивалось. Она вздрагивает, выпуская последние несколько капель, и счастливо вздыхает. Чуть позже начинается знакомый звук бумажного оттиска.

&&

Алин остаётся в туалете, счастливая, ещё немного. Она скоро пойдёт за квитанцией. Тогда она… выяснит, в чьей квартире она находится.

*008*2023-06-22 00:08

@Biku вымогал у меня дополнительные подробности, которые я сейчас раскрою широкой публике омораси: Алин носит полосатые трусики с серыми полосками. Это заставило бы их сильно выделяться через её леггинсы в сценарии типа под юбкой, но её юбка довольно узкая, так что это вряд ли произойдёт.

*011*2023-06-22 14:59

{{

21.06.2023, 03:03, pguy69 сказал:

Совершенно невероятно. Я так надеюсь, что это не конец 030, это действительно одна из лучших историй, которые я когда-либо читал!

}}

По крайней мере, на данный момент, я думаю, что это будет последний - по крайней мере, у меня нет никаких дополнительных 030 вещей в работе. Я мог бы сделать ещё один более стандартный сценарий 030 (возможно, следуя за другим оператором), но мне нужно было бы придумать другой сценарий, о котором я действительно хочу напис*ть в первую очередь.

Рад, что вам всё же понравилось! Когда я пис*л первую часть 030, я не ожидал, что в ней будет так много записей, и я счастлив, что она получила такое большое завершение.

