Лодка и ведро

Автор DesperateJill

*000*2023-06-26 18:47

Вчера я читал кое-что на доске омораси, и кто-то упомянул что-то о людях, которым приходится мочиться на лодке, и это напомнило мне, что у меня есть история, которую я давно собирался написать.

На эту историю меня вдохновило несколько вещей. Я почти уверен, что когда я думал об этом примерно в январе 2022 года, это было потому, что я помню, как кто-то упомянул, что иногда женщины писают в ведро, когда они находятся на такой лодке. Действительно, однажды я спросил своего отца, что они делают, когда он ловит рыбу на лодке, и он сказал, что у них нет ничего, кроме ведра, и сказал, что такой женщине, как я, вероятно, не понравится что-то подобное.

Затем совсем недавно кто-то написал на доске омораси о парнях на лодочной вечеринке с женщинами, где не было туалетов, так что парни просто мочились в баттлах или банках Pringles или что-то в этом роде, а женщины смотрели на них с изумлением. лицо, и я подумал, что это было бы чистой пыткой. Я сохранил картинку, которая вдохновила меня на это, и постараюсь включить её сюда.

Затем я подумал про себя о том, что однажды мой папа, когда он пошёл на рыбалку, сломал свою лодку, и им пришлось вызвать береговую охрану, чтобы спасти его. Так что в основном все эти вещи в значительной степени объединились в моём уме и в конечном итоге составили все различные сюжетные точки этой истории.

Для справки, я никогда не был на лодке с тех пор, как был ребёнком, и, к счастью, в этом случае на борту была в*нная комната. Так что я не могу говорить о своём опыте в этой ситуации, но ещё раз, если бы я оказался в такой ситуации, я, вероятно, отреагировал бы так же, как Джилл, потому что, как всегда, мои персонажи в основном основаны на мне! Наслаждаться!

Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/12730.html

Лодка и ведро

«Я никогда раньше не была на лодочной вечеринке, на что это похоже», — сказала Джилл.

«Это вечеринка, но на лодке», — сказал Артур, подняв большой палец вверх. «Я имею в виду, что ещё вы действительно хотите, чтобы я сказал помимо этого? Мы просто будем кучкой парней и девушек тусоваться на лодке и всё такое, и я уверен, что это будет очень весело».

«Хорошо, я думаю, я пойду, прогулка на лодке звучит интересно, я с нетерпением жду этого».

Позже в эти выходные.

«Все на борт», — сказал Артур, когда он, Джилл, Стейси, Крисси, Гилберт, Джордж и Эндрю сели в лодку. «Сейчас мы покидаем порт».

Лодка стала отплывать от берега, и все смешались. Судно выглядело как довольно маленькая лодка для вечеринки, но Джилл решила, что это не должно быть чем-то вычурным. Она начала разговаривать со своими друзьями, и все они начали выпивать, что принесли с собой.

Пока Джилл продолжала пить, она заметила, что начинает чувствовать давление в мочевом пузыре, и тот факт, что они со всех сторон были окружены водой, определённо не помогал ситуации. На самом деле, когда она начала смотреть на воду, звук всей этой бегущей воды начал приводить её в бешенство, и ей было трудно сосредоточиться на чём-либо, кроме того факта, что ей нужно было в в*нную.

«Привет всем, я на юте», — сказал Гилберт, рассмеявшись и разбрызгивая напитки вокруг.

«Сейчас мне не столько нужна какашка, сколько», — сказала Джилл, не желая, чтобы все знали, что ей очень сильно надо было помочиться.

— В чём дело, Джилл? — сказал Артур, продолжая глотать свой напиток.

«Где дамская комната на этой лодке», — сказала Джилл, оглядываясь по сторонам, так как только тогда она поняла, что не видит на лодке никаких следов туалета.

«Ну, это маленькая лодка, Джилл, а не одна из тех причудливых лодок, в которых есть в*нные комнаты или что-то в этом роде», — сказал Артур, продолжая пить.

«Что, чёрт возьми, вы говорите, как у вас есть лодка без в*нных комнат на ней?» Сказала Джилл, не желая паниковать, но когда она поняла, что ей нужно пойти в туалет, заметно плохо, и видя, как все разбрызгивают напитки и глотают глоток за глотком, конечно, не помогало.

«Не на всех лодках есть в*нная, — сказал Джордж.

— А что ты будешь делать, если тебе нужно в туалет? — сказала Джилл.

«Все эти разговоры о мочеиспускании заставили меня осознать, что я должен осушить ящерицу», — сказал Эндрю, подойдя к борту лодки и начав мочиться в воду.

Джилл вздрогнула, увидев, как Эндрю громко писает в воду, а он, похоже, совсем этого не стеснялся.

«Знаешь, не все из нас могут вот так просто помочиться за борт», — сказала Джилл и увидела, что Стейси и Крисси смотрят так, будто смотрят друг на друга, как будто им, наверное, пора в туалет. к тому же, поскольку большую часть дня они все пили.

Артур покачал головой. «Знаешь, я думаю, что мы не так уж и много были на лодке. В основном это были мы, ребята, которые время от времени выходили на лодку, а затем обычно мы довольно быстро возвращались, и если нам нужно пи, мы обычно просто мочимся через борт лодки в воду. Вы же знаете, что везде вода, вода».

«Да, везде вода, вода, и это, конечно, не помогает», — сказала Джилл, обнаружив, что невольно скрестила ноги, когда другие в лодке начали ухмыляться и хихикать. «Знаешь, если ты собирался взять девушек на эту лодку, ты должен был принять во внимание тот факт, что в какой-то момент нам придётся пойти в туалет!»

«Что ж, если вы боитесь свесить свою попу с борта лодки, потому что беспокоитесь об акулах или о чём-то ещё, у нас есть вариант Б», — сказал Гилберт, поднимая ведро.

«Ведро, ты действительно думаешь, что я буду писить в ведро?» — сказала Джилл, скрестив руки на груди и покачав головой.

Гилберт поставил ведро и пожал плечами. «Ну, это в значительной степени единственные варианты, вы можете либо пописить в ведро, либо вы можете свесить свою попу с борта лодки и просто помочиться в океан. Или, я думаю, вы можете просто подержать его».

Джилл нахмурилась. «Я думаю, что я буду держать его тогда».

Парни вроде как рассмеялись, но Джилл могла видеть, что Стейси и Крисси не выглядели такими удивлёнными, и, вероятно, были на той же странице, что и она, когда дело дошло до срочной необходимости в в*нную. Вероятно, они ожидали, что на лодке есть какая-то в*нная, это было вполне разумным ожиданием, подумала она, но, возможно, она ошиблась, как предполагали её нынешние обстоятельства.

Пока все продолжали пить, а парни продолжали мочиться за борт лодки, Джилл обнаружила, что расхаживает взад-вперёд, скрещивая и расправляя ноги всё чаще с каждой минутой. Она посмотрела вдаль и увидела, что нигде не видно земли.

«Как ты думаешь, мы скоро вернёмся, мы пробыли здесь уже пару часов, и уже становится поздно», — сказала Джилл, поскольку теперь она была действительно в отчаянии.

«Почему ты так быстро хочешь вернуться», — сказал Эндрю, прежде чем он вспомнил, как ужасно ей нужно было пойти в в*нную, когда он вдруг улыбнулся и начал смеяться.

«Вы знаете, я думаю, что Джилл права, я думаю, что я вроде как», сказала Стейси, как бы глядя на ведро и делая движение глазами.

«Я вижу, что я, вероятно, единственная женщина, которая когда-либо была на такой лодке», — сказала Крисси, смеясь.

«Я ни в коем случае не писаю в ведро», — сказала Джилл, глядя на ведро. Они просто стояли посреди океана, и если бы она сидела на корточках в ведре, всем было бы совершенно очевидно, что именно она делает. Она не думала, что когда-нибудь сможет пойти в в*нную на глазах у всех.

«Знаешь, тебе не обязательно писить в ведро, есть более незаметный способ сделать это», — сказал Гилберт, достав одну из своих пустых бутылок из-под газировки и расстёгивая молнию на ширинке.

«Ну, что ты сейчас делаешь», сказала Джилл, когда Гилберт улыбнулся и рассмеялся, когда он повернулся, и все начали слышать громкое шипение, входящее в бутылку.

Мгновение спустя Гилберт обернулся, держа бутылку с мочой, когда все начали смеяться.

«Это действительно отвратительно», — сказала Стейси, когда Гилберт потряс бутылку с мочой в её сторону, заставив её убежать от него.

«Знаешь, это намного легче сделать, если у тебя есть пенис», — сказала Джилл, теперь ещё более обезумевшая, чем когда-либо, от того, что видела, как Гилберт писает в бутылку вот так.

«Достаточно честно, но если вы хотите попробовать, у нас есть много других бутылок», — сказал Гилберт, держа пустую бутылку и махая ею девушкам, которые только смеялись и качали головами.

Пока парни продолжали смеяться над своими бутылочками для мочи, женщины начали переходить на другую сторону лодки и к этому моменту выглядели немного более неловко.

«Как у вас есть лодка без в*нных комнат», — сказала Джилл, скрестив и расправив ноги. Теперь это становилось просто невыносимым, и, поскольку шум океана во всех направлениях невозможно было заглушить, ей стало ещё труднее контролировать себя.

«Привет всем, кажется, я наполнил самую большую бутылку из всех», — сказал Джордж, поднимая бутылку с мочой.

— Это так не смешно, — сказала Джилл. «Вы знаете, я думаю, что мы должны начать возвращаться к берегу, не все могут просто пописить в бутылку или помочиться через борт лодки, вы знаете».

Артур покачал головой. «На самом деле мы ушли довольно далеко от берега, так что я думаю, что, возможно, вы правы, нам, вероятно, следует вернуться, но мы не собираемся возвращаться в ближайшее время».

«Сколько времени сейчас?» — сказала Джилл, когда Стейси и Крисси кивнули.

Артур пожал плечами. — Я имею в виду, что мы должны вернуться ещё через час или два.

- Час или два, - одновременно сказали все девушки, глядя друг на друга, прежде чем посмотреть на парней.

«Ладно, забудь об этом, я просто собираюсь пописить за борт лодки», — сказала Крисси.

«Серьёзно?» — сказала Джилл, как бы улыбаясь при мысли о Крисси, свесившей свою попу с борта лодки и писающей в океан.

«Да, я уже была на лодке, я знаю, как мочиться через борт лодки», — сказала Крисси, подходя к краю лодки. «Ну, повернитесь, я не хочу, чтобы вы все смотрели!»

Все парни обернулись, когда Джилл и Стейси посмотрели на Крисси.

«Ничего страшного, вам просто нужно правильно сбалансировать вещи, сформируйте барьер вокруг меня, я не верю, что парни не смотрят», — сказала Крисси, когда она начала расстёгивать свои джинсы, когда Стейси и Джилл стояли перед ней. .

Джилл должна была признать, что её сердце колотилось, неужели Крисси действительно собиралась мочиться в океан вот так? Она должна была признать, что никогда раньше не видела, чтобы другая женщина свисала с борта лодки с высунутой попой и мочилась в океан, и мысль об этом приводила её в возбуждение.

Стейси и Джилл стояли там, закрывая Крисси от взглядов парней, и хотя ей потребовалось некоторое время, чтобы начать, вскоре они услышали звук громкого шипения, идущего прямо в океан, когда Джилл и Стейси нервно постукивали ногой. и неловко в волнении.

Затем они услышали, как Крисси подтянула штаны и застегнула ремень.

«Хорошо, теперь вы, ребята, можете повернуться», — сказала Крисси, когда все повернулись и посмотрели на неё с широкой улыбкой на лице. «Это чувствует себя намного лучше!»

Джилл и Стейси нахмурились, потому что это было уже слишком.

«К чёрту всё, я воспользуюсь этим чёртовым ведром», — сказала Стейси, едва в силах стоять на месте, танцуя с места на место.

«Серьёзно, ты тоже», сказала Джилл, когда увидела, что Стейси совершенно серьёзно относится к этому.

«Да, вы, ребята, встаньте передо мной, чтобы мальчики не смотрели на меня», — сказала Стейси, когда все парни пожали плечами, засмеялись и повернулись, а Крисси и Джилл стояли перед ней, повернувшись к ней спиной. её.

«Всё в порядке», — сказала Крисси через минуту. «Я ничего не слышу».

«Послушайте, мне тяжело так себя вести, это действительно смущает», — сказала Стейси. — Дай мне минутку, ладно.

«Что ж, если вам нужна помощь, чтобы расслабиться, просто подумайте обо всей этой воде, плещущейся взад и вперёд по океану, обо всех этих разбивающихся волнах», — сказала Крисси, начиная издавать шипящие звуки.

«Боже мой, пожалуйста, прекрати», — сказала Джилл, крепко скрестив ноги и схватившись за себя.

Крисси рассмеялась. «Похоже, я воздействую не на того человека».

«Боже мой», — сказала Стейси прямо перед тем, как они услышали громкий шипящий звук удара о металлическое дно ведра, который продолжался очень долго. Затем Стейси остановилась на минуту, прежде чем снова продолжить.

«Господи, ты почти закончил», сказала Джилл, крепко скрестив ноги.

«Дай мне минутку», — сказала Стейси, когда они услышали, как она встаёт и натягивает штаны. «Хорошо, ребята, теперь вы можете повернуться».

Джилл и Крисси обернулись и увидели Стейси, которая держала ведро, которое выглядело особенно полным.

«Ну, ребята, если это соревнование по писсингу, я думаю, я вас побью», — сказала Стейси, выливая ведро в океан, когда парни отпрыгнули назад.

«Вы пытаетесь забрызгать нас этим!» Сказал Гилберт, когда Стейси рассмеялась.

«Это расплата за бутылочку с мочой», — сказала Стейси, пока она и Крисси смеялись. — Итак, Джилл, а ты?

Поскольку Джилл явно не могла стоять на месте, а все остальные уставились на неё, она просто покачала головой.

«Я ни в коем случае не писаю в ведро или за борт лодки, просто отвезите нас домой и быстро!» Сказала Джилл, пока все смеялись, когда она стояла там, крепко скрестив ноги.

«Ребята, я думаю, у нас проблема», — сказал Артур. «Лодка не заводится».

«Это так даже не смешно», — сказала Джилл, подпрыгивая на месте, скрестив руки на груди.

«Нет, я не шучу, лодка действительно не заводится, иди и посмотри сам», — сказал Артур, пока они следующие несколько минут пытались запустить лодку.

«Думаю, нам придётся позвонить в береговую охрану, чтобы они пришли и спасли нас», — сказал Джордж, взяв трубку.

«Береговая охрана, сколько времени это займёт?» сказала Джилл, крепко сжав колени.

«Они сказали, что должны быть здесь в течение часа», — сказал Джордж, разговаривая по телефону с береговой охраной.

«Час!» — сказала Джилл, чувствуя, как её сердце замирает.

— Ну, это хорошо, час — это не так уж и плохо, — сказал Артур.

«Не так уж и плохо, это катастрофа!» — сказала Джилл, расхаживая взад-вперёд.

«Ну, Джилл, всегда есть другой вариант», — сказала Стейси, похлопывая Джилл по спине и поднимая ведро.

«Это не смешно, ребята!» — закричала Джилл, топнув ногой, прежде чем схватиться, потому что это действие не помогло её наполненному мочевому пузырю.

«На самом деле, если честно, это довольно забавно», — сказала Крисси.

«Эй, я встал перед тобой, чтобы парни не смотрели, как ты писаешь!» — сказала Джилл.

«Я сделаю то же самое для тебя, Джилл», — снова сказала Стейси, держа ведро и постукивая по нему руками.

«Да, просто постарайся не думать об этом, постарайся не думать обо всех океанских волнах, разбивающихся вокруг нас, обо всей этой воде, которая просто плещется и капает повсюду», — смеясь, сказала Крисси.

«Заткнись, заткнись, заткнись!» — сказала Джилл, затыкая уши и продолжая танцевать на месте.

Это был невыносимый кошмар, и, чтобы усугубить проблему, парни продолжали мочиться за борт лодки снова и снова, почти как будто они действительно втирали ей в лицо тот факт, что она не делала того же.

«Знаешь, мне кажется, что мне снова нужно ведро», — смеясь, сказала Стейси.

«Ну, если ты собираешься использовать ведро, я буду наблюдать», — сказала Джилл.

Крисси улыбнулась. «Правда, ты хочешь посмотреть, как она писает? Ты хочешь стоять и смотреть, как она позволяет своей громкой струе мочи издавать громкое шипение, когда она падает на дно ведра?»

Крисси и Стейси начали смеяться, как и парни.

«Ну, я тоже не собираюсь стоять перед вами», — сказала Джилл, скрестив руки на груди и качая головой, чувствуя, что начинает бунт одной женщины, но бунт на лодке, которая застряла в море, вероятно, является упражнением. напрасно, так как она не могла куда-либо взять эту лодку, и она не собиралась возвращать её на берег в ближайшее время.

«Хорошо, я встану перед тобой», — сказала Крисси. «И когда вы закончите с ведром, я думаю, что могу использовать и ведро!»

«Господи Иисусе, ты уже ушёл!» — сказала Джилл, изо всех сил стараясь не обращать внимания на то, как Крисси и Стейси громко шипят в ведро, прежде чем выплеснуть свою мочу за борт.

«Господи Иисусе, ты какой-то кит или что-то в этом роде», сказал Артур, когда Стейси и Крисси засмеялись.

Джилл продолжала расхаживать взад и вперёд по палубе лодки, по иронии судьбы, по палубе кормы, но в данный момент корма были не тем, чего она хотела, ей просто хотелось хорошенько освежиться.

К счастью, в конце концов люди устали дразнить её из-за того, что ей нужно в туалет, но она могла видеть, что все остальные по-прежнему беззаботны, и парни никогда не переставали мочиться за борт лодки или даже быть достаточно вежливыми, чтобы попытаться и замаскировать то, что они делали, и продолжали делать это в действительно очевидной манере, и Джилл практически хотела вытолкнуть их за борт!

«Что это, это береговая охрана», — сказала Джилл, увидев приближающуюся другую лодку, и начала прыгать вверх и вниз, махая им рукой. «Слава Богу, это заняло достаточно времени!»

«Вы знаете, так много людей любят гулять и веселиться на лодках, и это, кажется, происходит чаще, чем когда-либо», — сказала женщина из береговой охраны, смеясь. «Меня зовут Ребекка, и я думаю, мы отвезём вас обратно на нашей лодке».

«Пожалуйста, ради бога, скажи мне, что на этой лодке есть в*нная», — сказала теперь Джилл, даже не скрывая того факта, что хваталась за себя и практически тряслась.

Ребекка рассмеялась. «Боюсь, что нет, но не волнуйтесь, мы вернёмся, надеюсь, через полчаса-час».

Джилл начала хныкать и сжимать руки в кулаки, пока Ребекка очень медленно помогала ей забраться на другую лодку, но давление в её мочевом пузыре было огромным, и каждый шаг причинял агонию.

«Дай угадаю, это твой первый раз на лодке, и ты не знал, что на борту не будет туалета», — сказала Ребекка, когда Джилл стиснула зубы и кивнула. «Это то, что более опытные женщины-лодочники в конечном итоге узнают на собственном горьком опыте».

Всю оставшуюся часть пути домой Джилл радовалась, что ей хоть есть где присесть. но она едва могла усидеть на месте, так как сидела, крепко скрестив ноги. пересекая и рассекая их, как маньяк, пока они, наконец, не достигли берега.

«Сходни мне нужно пописить!» — сказала Джилл прямо перед тем, как Ребекка спрыгнула с лодки раньше неё, побежала в туалет для одного пользователя и хлопнула дверью. Джилл начала громко стучать в дверь. «Боже мой, пожалуйста, поторопитесь, это чрезвычайная ситуация!»

Наконец Ребекка вышла из в*нной, улыбаясь. «Извините, но вы не единственная женщина, которая провела весь день в море, не сбегая в туалет!»

Джилл практически зарычала, когда оттолкнула Ребекку в сторону, захлопнула дверь и сдёрнула штаны прямо перед тем, как упасть на унитаз и взорваться, чувствуя, как её попа практически вибрирует на сиденье от интенсивности, с которой моча покидала её тело.

Когда она наконец вышла из в*нной, все хлопали.

«Вы знаете, мы не измеряли, но, судя по продолжительности времени и звуку, это стоило как минимум два ведра», — сказала Стейси, когда все засмеялись.

«В следующий раз нам лучше взять лодку с туалетами», — сказала Джилл, пока все продолжали смеяться.

&&

*003*2023-06-30 19:56

@Обычные люди

На самом деле эта история уже давно в моём списке, так как я болтал со многими людьми о трудностях, с которыми женщины писают на лодке. Просто когда я увидел эту картинку, я вспомнил об этом. Для истории, однако, я решил, что будет лучше использовать прозрачные бутылочки, а не банку Pringle, потому что тогда вы действительно сможете увидеть мочу в бутылках.

Но да, ещё раз, мой персонаж основан в основном на том, что я сделал бы в этом сценарии, а сумасшедший персонаж на самом деле основан на ком-то, с кем я общаюсь, у которого нет проблем с тем, чтобы пописить где угодно.

Но также немного религиозному нравится мой реальный жизненный опыт работы на открытом воздухе, ну, парни писают, и я, что снова является моим самым разочаровывающим сценарием и топливом для многих моих историй прошлого, настоящего и будущего. Жизнь подражает искусству или наоборот.

*005*2023-06-30 21:39

@alleycat89

«На самом деле это одна из моих любимых фантазий. Думаю, потому что она очень реалистична».

Да, какими бы безумными и чрезмерными ни были некоторые из моих персонажей, в некоторых моих историях сами ситуации чрезвычайно реалистичны. Ещё раз поразительно, как много существует реальных ситуаций, когда женщины оказываются обманутыми, когда дело доходит до в*нной, что гарантирует, что у меня никогда не будет недостатка в материале для создания историй. Это действительно ещё раз удивительно, как только это маленькое отличие делает жизнь намного проще для половины населения и настолько тяжелее для другой половины!

$$

*007*2023-07-01 16:39

@Ангусбургер

Вы знаете, я нахожу это интересным, поскольку я думаю, что у большинства мужчин есть сильное чувство права. И я всегда думал, что это результат её женоненавистничества, что одно из величайших оскорблений, которое парень может нанести другому парню, — это сравнить его с женщиной. На самом деле, иногда причина, почему я думаю, что многие парни беспокоятся о феминизме, заключается в том, что они беспокоятся о том, что женщины будут относиться к ним так же, как они относились к женщинам! Я думаю, что в этом случае сегодня в этом примере парень в основном видит линию, как будто они ужасно обращаются с нами, как будто мы женщины или что-то в этом роде! И забавно, что те же люди, которые так говорят, вероятно, не понимают, почему женщины иногда раздражаются!

*009*2023-07-01 17:02

@Ангусбургер

«Вы знаете, парень у писсуара, о котором я упоминал, сравнивал короткую очередь со всеми парнями, ставшими девушками, потому что почему мы такие медленные, что есть очередь….

парню было около 30, и мне очень жаль молодых девушек, которые застряли в очереди и смирились с тем, что им нужно ждать в очереди, чтобы пописить всю свою жизнь, видя пустой мужской туалет, и вот у вас есть парень, который жалуется там перед ним стояли два человека за писсуаром».

Я думаю, что женщин учат с самого раннего возраста, можно сказать, приучая, быть намного более терпеливыми в таких вещах. Это действительно интересно, так как я думаю, что люди, которые всегда сталкивались с такими вещами, как длинные очереди и ожидание, просто принимают это как нормальное явление, но для парня, который ожидает, что никогда не придётся ждать, даже небольшое ожидание скорее приводит в бешенство, хотя по сути это ничто по сравнению с к тому, чего женщины привыкли регулярно ждать.

*011*2023-07-01 17:20

@Ангусбургер

«Да, все девушки выстроились в очередь без жалоб. Некоторые выглядели расстроенными, но никто не был зол, как тот отчаянный парень…. Почему женщины. Просто примите это и почувствуйте себя подготовленными?»

И снова социальная обусловленность проникает в большинство людей довольно глубоко, даже так, как они, вероятно, даже не осознают. Я также думаю, что большинство людей приучены верить, что вещи такие, какие они есть, по какой-то причине и не сомневаются в этом. Если вы привыкли всегда ожидать очереди, вы просто естественным образом предполагаете, что это естественный способ существования вещей, и я думаю, что большинство людей не очень сомневаются. Люди склонны принимать вещи такими, какие они есть, если когда-нибудь не заставят их сомневаться в вещах. Я всегда думал, что очереди были довольно несправедливыми, и всегда задавался вопросом, почему это так, но до тех пор, пока я не осознал, что на самом деле была причина для этого (мужчины имели больше туалетов и писсуаров, женщины тратили больше времени на то, чтобы ходить больше и т. д.), я просто вроде как принято как обычное также. И даже теперь, когда я понял, что для этого есть причина, это не обязательно означает, что есть чёткое решение.

Также может быть доля правды в том, что тестостерон делает мужчин более агрессивными, но и более раздражительными. В то время как мужчина с большей вероятностью разозлится или станет агрессивным, если он чувствует себя обиженным каким-то образом, например, ему приходится ждать в очереди в туалет, я думаю, что мужчины более склонны проявлять агрессию в отношении того, что делать с этим, тогда как, как я думаю, женщины немного более пассивно принимая это. Опять же, это очень широкое обобщение, но я думаю, что в нём может быть доля правды.

Я имею в виду, что даже я, который склонен сомневаться в вещах и раздражаться из-за вещей, я нахожу, что принимаю это всё равно, поскольку я действительно чувствую, что на пути решения не так много, как много Ненавижу это признавать!

*013*2023-07-02 18:34

@Обычные люди

«Женоненавистничество — неправильное чувство, мы все согласны. Но когда мы говорим о мочеиспускании, это единственный момент, когда я, как мужчина, наслаждаюсь своим превосходством, своей лёгкостью. И мне нравится выставлять напоказ это. эта лодка! Я бы попросил девушку подержать моё пиво, пока я мочился рядом с ней!»

Без осуждения, я всё понимаю. Должно быть, это действительно замечательно иметь возможность облегчить себя таким образом, в то время как кто-то другой становится ещё более отчаянным и мучает его, но когда вы единственный, кто всегда находится на принимающей стороне, и никогда не на стороне того, когда люди выставляют напоказ это так, поверьте мне, это очень расстраивает!

*015*2023-07-02 19:59

@alleycat89

Я тоже очарован этим. Я в значительной степени ненормальный, и во всех отношениях человек может быть ненормальным, и у меня нет проблем с тем, чтобы его считали странным, но я определённо не пойду в в*нную на улице, потому что снова я, вероятно, помочился бы на себя, и я не собираюсь выставлять себя напоказ . И хотя меня действительно раздражает и раздражает, когда я вижу, как парни писают, а я не могу, я не собираюсь говорить, что они не должны ходить в туалет, потому что если вы можете писить, почему бы и нет?

Но да, я был в такой ситуации много раз раньше, когда я в основном стоял там, готовый взорваться и абсолютно умирал от желания попасть в в*нную, но продолжаю держаться за неё только потому, что на самом деле нет другого выхода.

Опять же, анатомия — это, по крайней мере, частично судьба, хотя во многом это социальная обусловленность. Интересно, что как общество в целом, мы вполне согласны с тем, что мужчины просто писают везде, а женщины держат это даже до такой степени, что это мучительно, и я нахожу это довольно интересным. Вероятно, вы могли бы в конечном итоге написать статью по социологии о чём-то подобном!

*017*2023-07-05 18:15

@Обычные люди

«Это как с моей подругой, с которой я бегаю. Очень часто, когда мы в парке или в лесу, я останавливаюсь, чтобы пописить на дерево, а она остаётся в нескольких шагах от меня. Она смотрит на меня, испытывает сильную зависть, потому что часто ей тоже приходится отчаянно мочиться.

Иногда она говорит «О, Боже сколько мне надо идти!» Но она никогда не жалуется,иногда говорит «тебе повезло», но никогда не запрещает мне писить. Иногда, когда я не хочу, Она спрашивает меня: «Разве ты не должен сегодня пописить?» Мы часто бываем в местах, где нет никого, кроме нас. Она может попросить меня повернуться, может спустить штаны и пописить, но она никогда этого не делает. Он предпочитает страдать и смотреть, как я справляю нужду. И мне очень нравится показывать ей свою привилегию».

Я не думаю, что у неё обязательно должно быть какое-то мазохистское желание страдать, я думаю, что в такой ситуации женщины просто ожидают, что мужчины попишут, потому что им легко это сделать. И это не похоже на то, что вы действительно можете запретить кому-то мочиться, что она будет делать, чтобы попытаться физически удержать вас от похода в в*нную?!

*019*2023-07-05 19:14

@alleycat89

«На самом деле это то, что мне нравится писа*ть в некоторых моих произведениях об омо, как ни странно, особенно в том, над которым я работал, связанном с пребыванием на маленькой лодке.

В нём одна из женщин в довольно авторитарной манере настаивает на том, чтобы двум парням не разрешалось мочиться, поскольку у двух девушек нет возможности мочиться.

В конце концов один парень извиняется, но говорит, что ему нужно идти, иначе он обмочится. Он вытирает свой пенис и начинает мочиться. Девушка быстро подбегает и сжимает его пенис, чтобы остановить поток, не давая ему пописить.

В конце концов, она обмочилась, что я считаю уместным, а остальные трое ищут облегчения за бортом или на палубе».

Ух ты! Это довольно правильно, это похоже на женский эквивалент схватить их за письку, а также технически было бы сексуальным насилием, чтобы схватить чьи-то гениталии без разрешения вот так. Я не мог представить, чтобы кто-то на самом деле делал это в реальной жизни, если только с ними не было чего-то сумасшедшего, но это, вероятно, сделало бы интересную историю, и похоже, что в конце концов она получает свои только десерты.

Но я подумал о том, чтобы включить что-то подобное без обязательного физического захвата другого человека в другие истории, где женщины настаивают на том, чтобы мужчины не писили, а мужчины просто игнорируют их, и они ничего не могут с этим поделать.

*021*2023-07-06 19:16

@Обычные люди

«Это определённо более реалистично.

Ты просишь меня не мочиться, потому что ты не можешь?

Мне жаль тебя, но я достаю своё снаряжение и писаю прямо здесь!

Ты хватаешь мой пенис, потому что хочешь заблокировать мой поток? Я думаю, что это не сработает… бывает, что я намочу тебе туфли!»

Как раз это ещё одна из тех сильно гендерных ситуаций, когда я не мог представить себе женщину, которая на самом деле останавливает парня или предлагает парню пойти в туалет. Я имею в виду, что если бы какая-то женщина попыталась схватить какого-нибудь парня за пенис, чтобы он не пописил, когда она не может, большинство людей, вероятно, посмотрели бы на неё и подумали, что она психопатка или что-то в этом роде! Я бы подумал, что было бы гораздо более неловко, если бы тебя видели пытающимся схватить пенис парня и в процессе на него мочились, чем продолжать неловко держаться или мочиться самому.

