Дрочка-фантазия по дому на велосипеде

Автор: DarkAndStormy

*000*2023-09-02 00:28

Хорошо, привет...

###

Давний скрывающийся человек, чувствующий себя очень сексуально раскрепощённым на этой неделе, возможно, это связано с прекрасным новым партнёром и (в настоящее время немного пьяным) необычайно уверенным в себе. За эти годы я написал довольно много грязи, большая часть которой затерялась со временем и поделилась только с теми, кто мне близок, но я вернулся к кое-чему, что написал год назад или около того для недавнего предыдущего партнёра, чтобы объяснить, что мне нравится, и, не читая с тех пор, подумал, что это довольно жарко. Мы всё ешё на связи, и они согласились на передачу этой информации. Там есть обычные паблик-омо-штуки, а также мужская мастурбация - это то, чем они занимаются, поэтому я написал это, чтобы успокоить нас обоих. Надеюсь, вам понравятся худшие уголки моего испорченного разума. Я включил вступление, которое отправил им для некоторого контекста, и незаметно изменил некоторую информацию о местоположении/человеке. Британцы, так что штаны = нижнее бельё.

###

Итак, вы сказали, что вам будет интересно прочитать то, что я читаю, когда мастурбирую. Я сказал, что это будет неловко. Ты сказал, что мне следует написать тебе что-нибудь помягче. Чтобы «вовлечь вас в это». Мы начали обсуждать, как это жарко описывать вещи. Я сказал, что тебе стоит попробовать. Ты сделал. В аэропорту. Я всё ешё жду, чтобы прочитать законченную часть, но подумал, что смогу объединить эти две вещи и написать вам описание того, о чём я думал дрочить пару ночей назад, после того, как некоторые отправленные вами сообщения перегрузили моё воображение. И, эй, поскольку тебе нравится мысль о моём сольном времени, я подумал, что напишу историю о том, как я на самом деле дрочил под это. Надеюсь, вам понравится. Извините, это самый необычный вариант мочи, который мне нравится. Не спальный. Реальная жизнь. Но ты сказал, что хочешь знать!

***

«Кстати, ты просто гуляешь под солнцем в одном платье и трусах, и тебе отчаянно хочется в туалет», с трёхсекундным видеоклипом, где ты в зелёном платье кусаешь губу и смотришь на меня. Не буду врать, ты привлёк моё внимание. Несмотря на то, что я сижу на диване в кругу семьи, я чувствую боль в члене.

Вы выполняли работу по дому в [[[городе]]], я спросил, что это такое, но по мере того, как этот сценарий развивался в моей голове, я потерял детали. Вы попробовали несколько разных магазинов, чтобы распечатать необходимые вам документы, и, наконец, нашли тот, который это сделает. В моей голове тебе становилось всё более некомфортно, когда ты делал это после обеденного кофе. Не спуская глаз с общественного туалета, пока вы едете на велосипеде с улицы на улицу.

«Теперь надо найти почтовое отделение! Всё ещё не пописил…», — говорится в более позднем тексте. Хорошо. Достаточно. Ты весь день дразнишь меня своими сообщениями. Я извиняюсь и уединяюсь в своём фургоне, лежу лицом вниз на кровати и перечитываю отрывки из твоего дня, которые ты мне прислал. Я чувствую себя немного виноватым из-за того, куда меня ведёт мой разум. Но я чувствую, что у меня начинает напрягаться, когда я начинаю приукрашивать то, что на самом деле является незначительным неудобством и небольшим количеством флирта.

Остановив велосипед на обочине дороги, чтобы погуглить, где может быть открытое почтовое отделение, вы действительно изо всех сил пытаетесь стоять на месте. Твоя попа слегка покачивается из стороны в сторону. Вы заглядываете в кафе неподалёку, задаваясь вопросом, можно ли туда пробраться, но они просто закрываются. Вы садитесь на велосипед и едете по нескольким улицам вдоль канала, украшенным летними цветами, пересекаете мосты, арочные над водой, наслаждаетесь бризом и примерно на двадцать минут забываете о своём затруднительном положении. Вы достигаете пункта назначения на картах. Закрыто. Когда вы прекращаете кататься, вы понимаете, как сильно вам сейчас хочется в туалет.

К этому моменту я отложил телефон, расстегнул ширинку на джинсах и, лёжа на боку, начал нежно поглаживать свой член через нижнее бельё. Сейчас полупрямой. И становится сложнее с каждой секундой. Эта дерзкая гифка с твоим лицом запечатлелась в глубине моих закрытых глаз. Одна рука скользит по моим боксёрам, другая стягивает с меня брюки, и я пинаю их на пол. Я уже вспотел. Я чувствую запах своего пота, перекатываясь на спину, и думаю о том, как бы тебе понравился этот запах.

Вы пробуете ещё одну булавку на своём телефоне, ещё одну приличную отвлекающую поездку по городу, хотя на этот раз у вас меньше возможностей игнорировать давление между ногами. Вы проходите мимо общественного туалета возле парка на другой стороне дороги и быстро сожалеете, что не приложили усилий, чтобы перейти дорогу, запереть велосипед и воспользоваться им. Следующего почтового отделения, кажется, даже не существует. Ладно, ещё одна попытка, потом ужин и туалет. Вы снова отключаетесь. Бёдра двигаются в серых леггинсах (да, то, что на тебе надето, изменилось, но на самом деле я так это и представлял, хотя это платье тоже было бы забавно *смайлик ангела*), когда вы пересекаете парк, думая о туалетах, мимо которых вы прошли…

Моя футболка скомкана в углу кровати, штаны обхватывают правую ногу, правая рука обхватывает член, а левая сидит на телефоне, снова просматривая эту картинку и те простые, беспечные сообщения, которые ты не написал. «Не знаю» прижилось бы так же, как и они. Я кратко обдумываю извинения в вашу сторону за то, что вы создали такую ситуацию для воображаемого вас. Кратко. Очень кратко. У меня едва хватает времени, чтобы скорректировать положение руки, и я медленно двигаю ею вперёд и назад, слегка вздрагивая каждый раз, когда натягиваю крайнюю плоть на головку моего теперь уже твёрдого члена, удовольствие преодолевает чувство вины.

Спасибо, блин. Это почтовое отделение открыто. Вы запираете велосипед и переходите дорогу. Вы присоединяетесь к очереди и понимаете, как сильно вас отвлекала езда на велосипеде. Или, может быть, это было из-за давления велосипедного сиденья между твоими ногами. Вы улыбаетесь, задаваясь вопросом, понравится ли мне ваша ситуация. Вы думаете написать мне, но решаете, что сделаете это позже. Слишком неудобно доставать телефон из сумки. Заглядывая вперёд, я вижу множество людей в очереди в обшарпанном, унылом, выцветшем почтовом отделении, залитом уродливым светом полос света. Много. Вы слегка сжимаете бёдра вместе и задаётесь вопросом, сможете ли вы добраться до начала очереди, или есть ли возможность на самом деле обмочиться.

Я сейчас серьёзно возбуждён. Моя рука движется быстрее, ладонь вспотела, а может быть, это мой пенис, и он начинает немного скользить. Мои бёдра двигаются в такт моей руке. Другой поглаживает мою грудь, живот и нежно касается моих яиц, прежде чем оказать давление на промежность. Мои глаза всё ешё закрыты.

Я останавливаюсь на секунду, высвобождаю волосы из пучка, и они падают с моей головы на подушку. Поменяв руки, я заложил правую руку за голову. Я слегка сжимаю член и чувствую, как капля предспермы катится по моему большому пальцу и спускается по члену, исчезая в лобке.

Одного кофе за обедом тебе бы хватило. И этот стакан воды был просто глупостью. Вы пытаетесь отвлечься, читая вывески, но всё больше осознаёте, что через несколько минут очередь почти не двигается. Вы стараетесь сохранять спокойствие, не желая, чтобы ваше отчаяние было очевидно другим клиентам. Они могли и не догадаться, в чём дело. Но для меня ваше перемещение веса взад и вперёд с ноги на ногу дало бы понять, что вы серьёзно подумываете выйти из очереди и вернуться на велосипеде в общественный туалет.

Ещё через несколько минут ваше решение будет принято. Ваш маленький танец внезапно прекращается. Вы напрягаетесь и чувствуете, как нижнее бельё между ног становится слегка мокрым. У вас нет шансов оказаться в начале этой очереди. Надеясь, что никто не заметил, вы бросаетесь к двери, засовываете письмо в сумку и мчитесь через улицу.

На этом этапе мне придётся остановиться на секунду. Мой член такой твёрдый, он пульсирует от учащённого сердцебиения, обе руки вытирают пот со лба, а я дышу сквозь сжатые губы, пытаясь успокоиться. Мне нужна секунда, чтобы ответить тебе. В этот момент реальность и фантазия разошлись. «Немного опоздал на вокзал, так что ещё не успел пописить… надеюсь, на борту есть туалет…»

Пока я медленно прижимаюсь к простыне на кровати, обе руки заняты отправкой вам сообщений, я надеюсь, что ухудшение вашей грамматики является признаком вашего дискомфорта в реальной жизни. Мои фантазии на несколько мгновений возвращаются к тебе в этом платье в поезде, но быстро возвращаются к сценарию, который ты медленно разыгрываешь в моём мозгу.

В отчаянии вы лихорадочно возитесь со своими ключами и замком, и вам становится намного труднее, чем обычно. Битва отвлекает ваши мысли от мочевого пузыря, и вы снова писаете, чувствуя, что ваши штаны становятся мокрыми, и надеясь, что вода не дошла до леггинсов. Вы решаете вернуться в туалет, который вы видели, и сесть на велосипед.

Езда на велосипеде приносит некоторое облегчение, и ты снова думаешь обо мне. Тебе не терпится сказать мне, что ты действительно немного пописил, прежде чем наконец дойти до туалета. Вы решаете, что сделаете это, сделав селфи, на котором вы писаете. Вы могли бы даже добавить мокрое пятно на свои белые хлопковые трусики (да, это моя фантазия, я тоже могу выбрать ваше нижнее бельё), если чувствуете себя уверенно. И если бы я был хорошим.

Я близко. Я кусаю своё левое предплечье, как делаю, когда мне нужно отвлечься, когда этого слишком много. Это то, что мешает мне прийти. Другая моя рука медленно двигается вверх и вниз по моему члену, я полон решимости довести эту фантазию до конца. Моя спина выгибается. Пот на моей груди выступает капельками на волосах на груди.

Вы ездите на велосипеде так быстро, как только можете, оставаясь сидя. Велосипедное сиденье помогает. Но также… приятно ли это? Тебе действительно нравится мысль, что я так наслаждаюсь твоей ситуацией? Десять минут спустя вы останавливаетесь у велосипедной стойки возле туалета, настолько счастливые, что успели. Но наступает вечер, и уже очередь за дамами, выходящими из дверей. Ебать. Почему сегодня вечером так много очередей?

Ещё одна очередь? Действительно, какое литературное воображение. Презрение к собственному заговору даёт мне несколько секунд. Я ухмыляюсь и снова обращаю свои мысли к тебе. Мои бёдра теперь совершают большую часть движений, толкая член через мою почти неподвижную руку. Мимолётная мысль о твоём лице, когда ты скачешь на мне в этой позе, о твоих каштановых волосах, переплетающихся с моими, о твоих сиськах, движущихся, пока мы трахаемся...

Вы знаете, что не добьётесь успеха, если попытаетесь переждать. Вы остаётесь на велосипеде, обдумывая варианты, а затем направляетесь в более тихий уголок парка, где кусты могут обеспечить достаточное укрытие…

Мои зубы отрываются от предплечья, и рот становится свободным, чтобы стонать, а рука — свободно гладить волосы на груди, как это делаешь ты. Другая рука сжимает сильнее и движется быстрее.

К тому времени, как вы доберётесь до угла парка, вы ещё немного пописили. Вы знаете, что любой, кто посмотрит, увидит тёмное пятно на сером материале, прикрывающем вашу задницу. Вы крепко скрещиваете ноги, опускаете велосипед на траву и бросаетесь в кусты.

Я прошёл точку невозврата. Я стону твоё имя, а затем снова сильно кусаю себя за руку. Это так приятно. Всё так приятно.

Когда вы оглядываетесь по сторонам, чтобы убедиться, что вы спрятаны, моча начинает течь реками по вашим ногам. Вы решаете, что вам всё равно, увидит ли кто-нибудь, и писаете, стягивая леггинсы.

Я начинаю приходить. Всё моё тело дрожит и корчится, когда рука движется быстрыми и целеустремлёнными движениями.

Вы приседаете и пытаетесь замедлить поток, отчаянно цепляясь за штаны и мочась сквозь них, пока вам не удаётся убрать их с дороги.

Кончи струями струится с моего члена на грудь, пока я выгибаю спину и замедляю движение руки.

Ты мочешься на землю. Чёрт, это потрясающе.

Я продолжаю приближаться, держу руку неподвижно и вдыхаю, ещё больше спермы переплетается с волосами на моём теле.

Он замедляется, когда ты смотришь на тёмное пятно на промежности и попе своих белых трусиков. Бёдра твоих серых леггинсов.

Я глубоко дышу, пока мой оргазм замедляется, сперма покрывает мою грудь и живот и начинает капать на кровать.

«Ох, чёрт, — говоришь ты себе, заканчивая писить, — как, чёрт возьми, я буду с этим справляться?»

«Ох, чёрт, — говорю я себе, глядя на количество кончи на меня, на мою кровать, — как, чёрт возьми, я буду с этим справляться?»

###

Хорошо, это было гораздо больше подробностей, чем я планировал рассказать. Но я вполне увлёкся этим. Мне довольно тяжело. Но, я думаю, вы хотели знать, что мне нравится. Это более отдалённый угол моих фантазий. Прости, что так грубо поступил с воображаемым тобой. Не волнуйтесь, никто не видел, а у вас в корзинах лежала сменная одежда. Спокойной ночи, красавица ххх

*001*2024-06-30 02:55

Плохо ли поднимать историю, которую я хочу, чтобы люди прочитали, но которая не попала на первую страницу, потому что я был на испытательном сроке, потому что я сейчас в 4 утра совсем облажался?

