Отчаянный хлопок двери

Автор: DesperateJill

*000*2023-10-18 20:47

Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/14322.html.

###

Прошло несколько часов с тех пор, как Дженни и её тётя Лиззи были в парке, и день был тёплый, поэтому они много пили, поэтому необходимость в в*нной была почти само собой разумеющейся.

«Тётя Лиззи, мне действительно нужно на горшок», — сказала Дженни, подпрыгивая вверх и вниз.

«Мне тоже очень плохо, Дженни, но не волнуйся, я уверена, что мы скоро найдём туалет», — сказала тётя Лиззи, начав искать туалет. Она не хотела, чтобы Дженни знала, что она буквально взрывается, потому что в этой ситуации ей нужно было быть взрослой, и ей не хотелось показаться, будто она сходит с ума, но факт в том, что ей нужно было ходить в в*нную довольно долго, и, вероятно, ей пришлось идти гораздо хуже, чем Дженни.

Пока они гуляли по парку, отчаянно ища в*нную, Лиззи начала сильно волноваться, так как не видела никаких признаков таковой.

«Вот туалеты», — сказала Дженни, и Лиззи была практически готова подпрыгнуть от радости, пока не увидела, что перед в*нной выстроилась довольно длинная очередь.

«Наверное, это один из тех туалетов для одного пользователя», — со вздохом сказала тётя Лиззи, схватив Дженни за руку и поведя её в конец очереди. Она видела, что Дженни подпрыгивала вверх и вниз, и ей явно приходилось идти довольно отчаянно. «Попробуй не прыгать так много, Дженни, это, вероятно, тебе не поможет».

«Но мне действительно пора идти к тёте Лиззи», — сказала Дженни, продолжая прыгать вверх и вниз.

«Я знаю, но нам просто нужно терпеливо ждать», — сказала тётя Лиззи, скрещивая и раздвигая ноги. Настоящая причина, по которой она хотела, чтобы Дженни перестала прыгать вверх и вниз, заключалась в том, что из-за её движений мочевой пузырь Лиззи тоже раскачивался.

«Почему эта очередь такая длинная», сказала Дженни, продолжая прыгать вверх и вниз.

Тёте Лиззи пришлось признать, что очередь двигалась довольно медленно, и она не хотела разыгрывать карту «У меня отчаявшийся ребёнок», чтобы проскочить вперёд в очереди, отчасти потому, что она видела, что впереди неё были другие женщины с детьми. , поэтому она решила, что им придётся просто терпеливо ждать, хотя с каждым моментом ей становилось всё труднее и труднее.

Пока Лиззи и Дженни стояли в очереди, Лиззи обнаружила, что оглядывается по сторонам, пытаясь отвлечься от растущего давления в мочевом пузыре, но ничто не могло отвлечь её от этого. Она просто видела простор парка во всех направлениях и знала, что ей придётся набраться терпения ради Дженни, но ей пришлось ещё раз признать, что её охватывает отчаяние, и она думает, что ей нужна в*нная комната. намного больше, чем Дженни.

Наконец, спустя, казалось, целую вечность, но, вероятно, это было ближе к 15-20 минутам, они оказались почти в начале очереди. Лиззи могла видеть, что Дженни явно очень хотелось в туалет, но она знала, что в детстве она, конечно, должна идти первой.

«Наконец-то наша очередь», — сказала Дженни, подпрыгивая от радости.

«Не забудь запереть дверь», — сказала Лиззи, когда Дженни заперла дверь и закрыла её.

Лиззи обнаружила, что действительно встаёт на цыпочки, чего она не делала уже очень давно, поэтому она знала, что действительно в отчаянии. На самом деле она поймала себя на том, что схватила юбку и в отчаянии звенела ею между руками, ожидая, пока Дженни закончит в в*нной.

«Дженни, ты уже почти закончила, другим тоже нужно позвякнуть», — сказала Лиззи, постучавшись в дверь и скрестив ноги. Наконец она услышала звук смыва воды в унитазе и звук работающей раковины.

Хотя Лиззи всегда советовала Дженни тщательно мыть руки после посещения туалета, она начала жалеть, что не сказала Дженни выполнить эту работу так тщательно, поскольку она определённо не торопилась. .

Стоя за дверью и слушая громкий шум льющейся в в*нной воды, Лиззи впадала в ярость. На самом деле она едва могла сдерживать себя, поскольку была практически готова выломать дверь и задаться вопросом, почему Дженни так долго задерживалась.

«Дженни, может, ты поторопишься, другие люди ждут», — сказала Лиззи, постучав в дверь, но внезапно дверь распахнулась, заставив её отпрыгнуть назад за минуту до того, как дверь захлопнулась, когда Лиззи увидела, что там стоит Дженни. с широкой улыбкой на лице. — Всё лучше, дорогая?

«Намного лучше», — сказала Дженни, подпрыгивая, но на этот раз выглядя гораздо более расслабленной и счастливой.

«Хорошо, Дженни, подожди здесь минутку, пока тётя Лиззи позвякнет», - сказала Лиззи, схватившись за дверь, но обнаружила, что она заперта. Она продолжала дёргать дверь, надеясь, что она откроется, но теперь начала нервничать.

— Что-то случилось, тётя Лиззи? - сказала Дженни с улыбкой.

«Дженни, когда ты закрыла дверь в в*нную, ты убедилась, что она не заперта», - сказала Лиззи, когда Дженни нахмурилась.

— Упс, — сказала Дженни, нахмурившись. «Извини, ты просто сказала так быстро выйти из в*нной, кажется, я просто распахнула дверь и забыла убедиться, что она больше не заперта. Мне очень жаль, тётя Лиззи».

«Всё в порядке, Дженни, ты не хотела этого делать», — сказала Лиззи, покачиваясь вверх и вниз, скрещивая и раздвигая ноги. Теперь она была в режиме паники, ей не только нужно было идти, но и делать это невероятно плохо.

«Тебе Лиззи, тебе обязательно так сильно звонить?» — сказала Дженни, и Лиззи не могла не заметить, что на лице Дженни, казалось, появилась злая улыбка. Она подумала, что, вероятно, придала этому слишком большое значение, ведь Дженни ведь не заперла дверь нарочно, не так ли?

«Да, Дженни, тёте Лиззи очень сильно хочется в в*нную», — сказала Лиззи, оглядываясь по сторонам. «Конечно, здесь должна быть ещё одна в*нная. Давай, Дженни, я думаю, нам лучше поскорее найти другую в*нную».

Пока Дженни весело прыгала вперёд, подпрыгивая вверх и вниз, полная энергии, Лиззи как бы с трудом останавливалась каждые несколько мгновений, чтобы скрещивать и разводить ноги. Она не собиралась хвататься за себя и подавать Дженни плохой пример, но в данный момент ей очень хотелось это сделать, хотя она знала, что это будет неуместно.

«Извините, вы не знаете, есть ли здесь поблизости ещё одна в*нная?» — сказала Лиззи, подходя к другой женщине.

«Есть один вон там», — сказала женщина, указывая в том направлении, откуда они только что пришли.

«К сожалению, из-за несчастного случая, я думаю, кто-то запер в*нную изнутри и закрыл дверь», - сказала Лиззи, не желая признавать, что это была Дженни, но как бы глядя в сторону Дженни обвиняющим взглядом.

Женщина покачала головой. «Ну, это единственная в*нная здесь, я думаю, если это так, я думаю, тебе просто не повезло, интересно, какой невнимательный человек это сделал?»

«Я уверена, что они сделали это не нарочно», — сказала Лиззи, глядя на Дженни, и снова не могла не увидеть что-то вроде злой ухмылки на лице Дженни.

«Что ж, удачи», — сказала женщина, уходя, выглядя довольно комфортно, а Лиззи стояла и не совсем знала, что делать. Она знала, что пробудет в парке какое-то время и что никто не придёт за ними ещё как минимум час, но не думала, что её мочевой пузырь сможет продержаться так долго..

«Тебе всё ещё нужно звонить тёте Лиззи?» Сказала Дженни, ещё раз улыбаясь прямо ей, казалось бы, очарованной её страданиями.

«Да, Дженни, мне правда очень сильно надоедает», — сказала Лиззи и теперь практически сходила с ума. Ей нужна была в*нная, и она нужна была срочно.

«Ты забавная тётя Лиззи», — сказала Дженни, начиная скакать.

«Дженни, куда ты идёшь, не отходи далеко от меня», - сказала Лиззи, что каждый раз, когда она делала шаг, чтобы последовать за Дженни, ей приходилось останавливаться, чтобы взять себя в руки, потому что давление в её мочевом пузыре было настолько велико, что она едва могла идти. .

Лиззи удалось догнать Дженни, но она знала, что не приблизилась к в*нной, когда внезапно увидела знакомое лицо.

— Лиззи, это ты, — сказал Джаред, направляясь к ней. Лиззи была в некотором роде влюблена в Джареда, и меньше всего ей хотелось, чтобы он увидел её такой, когда она едва могла стоять на месте, потому что ей очень сильно хотелось в туалет.

«О да, я просто развлекалась с Дженни в парке и всё такое», — сказала Лиззи.

«Тётя Лиззи, должно быть, очень сильно звенит!» - сказала Дженни.

«Дженни!» Лиззи сказала, что очень злится на Дженни за то, что она указала на это.

«Я думаю, в этом парке есть в*нная комната», — сказал Джаред.

«К сожалению, эта в*нная по какой-то причине оказалась заперта», - сказала Лиззи, изо всех сил стараясь не смотреть на Дженни, которая, казалось, всё ещё улыбалась и получала огромное удовольствие от всей этой ситуации.

«Папа, мне правда нужно в туалет», — сказал Бобби.

«Ну почему бы тебе просто не пойти в тамошние кусты», — сказал Джаред, когда Бобби подошёл к кустам и начал справлять нужду, от чего Лиззи захотелось закричать. «Мальчики, я думаю, весь мир — это наша в*нная».

«Да, я думаю, это так», - сказала Лиззи, желая в этот момент просто пойти и справить нужду в кустах, но поняла, что не собирается так опозориться перед Джаредом, и уж точно не в присутствии Дженни.

«Забавно, что у детей нет подобных запретов», — сказал Джаред, смеясь, когда Лиззи стояла рядом, пытаясь стоять как можно неподвижнее, в то время как её мочевой пузырь продолжал кричать, требуя внимания. «Я собирался спросить тебя, не хочешь ли ты выпить со мной или что-нибудь в этом роде, но при данных обстоятельствах».

Теперь Лиззи была совершенно огорчена, поскольку Джаред, похоже, тоже находил ситуацию забавной.

«Знаешь, я думаю, может быть, мне просто хочется пока присесть на эту скамейку», — очень медленно сказала Лиззи, садясь на скамейку рядом с Джаредом. Обычно ей бы очень хотелось вот так столкнуться с Джаредом, но тот факт, что он знал, что ей очень сильно хотелось в туалет, потому что Дженни не могла держать рот на замке, с каждой секундой заставлял её чувствовать себя ещё более неловко. Она скрестила одну ногу на другую и изо всех сил старалась снять напряжение с её ноги, в то время как Джаред продолжал говорить о чём-то, на что она просто говорила «да» и «да» и на что на самом деле не обращала внимания, потому что все её мысли были о том, чтобы облегчить мочевой пузырь.

— Ну, в любом случае, нам с Бобби, наверное, пора идти, — сказал Джаред, медленно поднимаясь вместе с Лиззи.

«Джаред, могу я попросить тебя об очень большой услуге», — сказала Лиззи, как бы ёрзая на месте, сжимая руки в кулаки, пытаясь не обссаться. «Как ты думаешь, сможешь подвезти нас с Дженни до города? У меня есть кое-что, о чём мне нужно позаботиться».

— Ох, — сказал Джаред, стараясь не ухмыльнуться, потому что что-то в том, что Лиззи приходится вот так ходить в в*нную, его тоже забавляло. «Конечно, я могу отвезти вас, ребята, в город».

«Спасибо», — сказала Лиззи и была практически готова обнять Джареда, когда позвала Дженни, и они сели в машину.

«Эй, может быть, пока мы в городе, мы сможем выпить что-нибудь», — сказал Джаред.

«Конечно, закажи мне большой кофе», — сказала Лиззи, вбегая в ресторан и пытаясь увидеть, где находится в*нная. Она собиралась бежать в в*нную, но тут Дженни побежала и добралась до в*нной первой.

Ей хотелось кричать на Дженни о том, как ей больше всего нужна в*нная, но Дженни, в конце концов, была всего лишь ребёнком, поэтому она решила, что здесь ей нужно быть взрослой и позволить Дженни сначала справить нужду.

Вскоре Дженни выбежала из в*нной, и тогда Лиззи схватила ручку в*нной и обнаружила, что она снова заперта.

«Нет-нет-нет», — сказала Лиззи, потянув за ручку, и на этот раз она увидела, как Дженни ухмыляется в её сторону, и ей практически хотелось дать ей пощёчину, но она знала, что это было бы ужасно поступить с ребёнком, даже с ребёнком. действительно непослушный ребёнок, который явно испытывал её терпение.

«Всё в порядке, Лиззи, я принёс тебе большой кофе», - сказал Джаред с улыбкой прямо перед тем, как Лиззи начала кричать.

Я просто подумал, что это скорее забавная история отчаяния о непослушной девочке, которая мучает свою тётю, которой очень сильно приходится ходить в в*нную, а она пытается быть зрелым и ответственным взрослым. Кто-то, кто читал много моих рассказов, сказал, что они заметили, что я не очень люблю детей в своих рассказах, и это, честно говоря, довольно верно, поскольку у меня никогда не было ни малейшего желания иметь детей, я доволен тем, что у меня есть дети. кошки. Но это то, что сделал бы непослушный ребёнок, и это те вещи, из-за которых вы не захотите иметь детей. И, конечно, когда вы пытаетесь быть зрелым и ответственным взрослым, вы не можете слишком злиться на ребёнка, чем ребёнку удаётся очень хорошо воспользоваться в этой истории, и я закончил на какой-то заметке, на которой она не Я не получаю никакого облегчения, именно так заканчиваются многие истории, но я думаю, что в данном случае это было уместно.

По общему признанию, это элемент, который я использовал в своей новелле о каперсах в запертой дамской комнате, где в конечном итоге её запирают в в*нной, так что это своего рода похожая идея, но гораздо более короткая история, в основном сосредоточенная на том факте, что она очень своенравная племянница, которая её просто мучает. И снова вы ничего не можете сделать с детьми, потому что они всего лишь дети, поэтому вам просто придётся смириться с тем, что они полные засранцы.

*004*2023-10-19 20:03

@JD0417

«Так вот чем заканчивается история?! Что происходит с Лиззи? Выживет она или нет?»

Всё заканчивается тем, что она не получает облегчения, как многие персонажи моих рассказов.

«А ваш роман о каперсах в запертой дамской комнате доступен для бесплатного просмотра где угодно в Интернете?»

Он доступен на Amazon. Я ссылаюсь на него в каждом обновлении своего блога.

@satur8

«Это вымысел?»

Да, но я сам не раз оказывался в похожей, но менее драматичной ситуации. Многие из моих вымышленных историй во многом основаны на реальных событиях.

@DesperateQueue

«Это одна из причин, по которой я не фанат туалетов для одного пользователя, где слишком легко случайно запереть двери, куда никто не сможет войти, если только вы не найдёте в парке кого-нибудь, у кого есть ключ».

Одна из причин, по которой мне не нравятся туалеты для одного пользователя, заключается в том, что это одна в*нная комната для большого количества людей, которые ею пользуются, и если она не в порядке, то всем не повезло. Но да, я часто сталкивался с этим в парках, где ходил в туалет, и вам, по сути, нужно найти кого-то, кто даст вам ключ, чтобы открыть его, и это очень раздражает.

Это напоминает мне что-то, что я где-то читал о том, что кто-то действительно злой сделал, когда они зашли в в*нную, залезли под все кабинки и заперли каждую кабинку изнутри! Это злой поступок, но надо восхищаться тем, насколько это было гениально!

*005*20.10.2023 19:40

Я только что понял, что случайно разместил это в разделе «Опыт мочеиспускания», а не в разделе «Художественная литература», теперь я понимаю, почему кто-то спрашивал, была ли это фантастика, моя вина.

