A Leaky Situation (фанфик по Робу Луччи)

Автор: DepresoEspreso

*000*2024-07-01 20:01

Глава 1: Потеря контроля

A/N: Все выделенные курсивом слова - мысли Луччи!

Было около 4 утра, и солнце едва виднелось над горизонтом, пока Луччи тихо пробирался через лес. Честно говоря… кто, чёрт возьми, думает, что такое место подходит для дома? — подумал Луччи, разглядывая маленькую тускло освещённую хижину из-за дерева. Он подкрался поближе и заглянул в одно из окон, ища кого-нибудь внутри. Он никого не заметил, поэтому открыл окно и проскользнул внутрь, стараясь не шуметь.

Цель была близко, но пока не здесь, поэтому Луччи решил дождаться их возвращения домой и устроить засаду. Когда он огляделся, первое, что бросилось ему в глаза, был стол на другом конце комнаты со стеклянным террариумом на нём. При более близком рассмотрении он обнаружил, что он был заполнен несколькими маленькими зелёными и фиолетовыми насекомыми, которые, казалось, почувствовали приближение Луччи и направились к стене террариума, чтобы поприветствовать его. Интересно… они, похоже, разумны. Им что-то от меня нужно? Луччи осторожно открыл верхнюю часть террариума и осторожно взял одно из насекомых. В тот момент, когда он это сделал, небольшое, но заметное жало развернулось и вонзилось ему в ладонь.

Он не вздрогнул и не издал ни звука, это было едва ли чем-то по сравнению с болью, которую он испытывал в прошлом. Он просто раздавил жука в кулаке и бросил его на землю, тихо глядя на остальных. Луччи внезапно услышал, как дверь тихонько открылась за его спиной, и он повернулся лицом к цели. Он встретился взглядом с невысоким молодым парнем, на вид лет 16, который нёс несколько террариумных жуков в стеклянной банке. При виде Луччи он тут же замер, дрожа на месте.

«Т-ты… ты здесь, чтобы убить меня, не так ли…!? Ну, у меня есть новости для тебя… т-ты не получишь… удовлетворения!» Мальчик бросил стеклянную банку на землю, поднял один из осколков и вонзил его себе в грудь, прежде чем рухнуть на пол. Луччи на мгновение замер, немного шокированный ужасно слабой волей цели к жизни. «Ну, полагаю, это тогда намного облегчает мне работу… как забавно». Он ухмыльнулся и двинулся к выходу из дома, когда почувствовал что-то.

Небольшой толчок от живота.

Быстрый выброс тепла из промежности заставил его вздрогнуть, медленно растущее пятно на передней части его костюма. «Ч-что за чёрт!?» Он услышал тихий смех позади себя и обернулся, чтобы увидеть мальчика, который стоял совершенно нормально, теперь щеголяя парой крыльев, похожих на крылья насекомых, и собственным жалом. Он покачивался из стороны в сторону, словно потерял равновесие.

«Понятно… тебя, должно быть, ужалил один из моих друзей из стеклянного дома…» Мальчик указал на террариум, где находились насекомые, ужалившие Луччи. «Что это за твари!? Кто ты такой!? Какого чёрта ты со мной сделал!?» Луччи огрызнулся на него, его штаны теперь были холодными и мокрыми. Мальчик издал жуткий, почти нечеловеческий смех. «Это мои друзья… мои дети… мои творения… я взял жуков из леса… и улучшил их…» Леопардовый хвост Луччи вырос и начал махать из стороны в сторону, демонстрируя гнев и отчаяние.

«Я… Король Улья… это всего лишь титул… Улей - моё имя… а мои друзья… Улейные Разумы…» Луччи зарычал на Улья, который жутко ухмыльнулся, шагнув к нему в хаотичном, насекомоподобном стиле. Он отрастил вторую пару рук, которые схватили Луччи за талию и обхватил лицо Луччи своими руками, используя свои собственные руки. «Улей разума относительно безвреден… но у них есть… побочные эффекты…» Руки на талии Луччи начали обводить его несчастный случай. «Они могут вызвать… потерю контроля… Я счастлив быть свидетелем этого на таком… прекрасном образце…» Луччи посмотрел на Улья и набросился на него, прижав его к земле. Улья, казалось, это не смутило, и он жутко улыбнулся.

«Ну и как, чёрт возьми, мне обратить… это вспять!?» Луччи отчаянно указал на мокрое пятно на своих штанах. «Тебе нужно подождать… максимум месяц… Я ничего не могу сделать… Я был под воздействием в течение многих лет… Я бы знал это…» Улья оглядел комнату, по-видимому, скучая, несмотря на своё нынешнее положение. «Как только жидкость попадёт в твой мочевой пузырь… она будет немедленно удалена… нравится тебе это или нет… скоро увидимся… Роб Луччи…» Улей обхватил крыльями Луччи, и он внезапно оказался на полу своей комнаты, всё ещё в своём испачканном костюме. «Какого чёрта…?» Луччи внезапно услышал слишком знакомый голос снаружи. «Привет, Луччи! Так скоро вернулся? Могу я войти? Неважно, я всё равно войду!» Каку хлопнул дверью, когда Луччи нырнул в свою кровать, спрятав очевидное пятно на своей одежде под одеялом. «Привет, Каку…» Каку тепло улыбнулся ему, и Луччи вздохнул, зная, что он не скоро выберется из этого.

Конец главы 1

*002*2024-07-02 00:38

Рад, что тебе понравилось! У меня запланировано ещё несколько глав на будущее, и, возможно, я смогу написать ещё один фанфик, в котором Улей заражает других персонажей! Я мог бы сделать это серией, если бы людям было интересно. Не знаю, с кем ещё это сделать или как поставить их в ситуацию. Может быть, Улей выпустит своих жуков в мир, и они заразят запрошенных персонажей? В любом случае, я рад, что вам это нравится.

*004*2024-07-02 02:13

{{51 минуту назад, Ророноа Зоро сказал:

Я с нетерпением жду возможности прочитать свой запрос. Когда вы до него доберётесь. Я не читал это, потому что мне не нравится «Мужское отчаяние». Мне нравится женское отчаяние.

}}

Да, я начал работать над этим! Он, вероятно, выйдет где-то через неделю!

*007*2024-07-21 22:52

{{20.07.2024 в 1:36 PM, Koumei сказал:

Продолжается?

}}

Я работаю над этим, обещаю! У меня появилось несколько идей, но скоро это будет сделано.

ЗАМЕТКА: Следующая глава будет больше посвящена аспекту мочи в фанфике, а эта была скорее «подготовительной» главой.

*008*2024-07-23 18:11

Глава 2: Нежелательное открытие

A/N: Быстрое предупреждение о триггере, так что вы можете уйти, если что-либо из нижеперечисленного покажется вам некомфортным!

- Умеренно сексуальный контент (эрекции, но не более того)

- Упоминания мужских гениталий

- Попытки пошутить, вызывающие отвращение

«Ну и как прошла миссия?» Каку подошёл к нему и сел на край кровати Луччи. «Я бы предположил, что всё прошло хорошо, раз ты уже вернулся!» Луччи молча посмотрел на него, указывая на дверь своей комнаты. «Убирайся». Каку бросил на него взгляд, в котором смешались замешательство и грусть. «Э-э… ладно». Он молча вышел, и Луччи вздохнул. Он знал, что это не лучший способ заставить Каку оставить его в покое, но это было чертовски эффективно, и он был чертовски не в настроении быть милым. Он вылез из-под одеяла, глядя на свой прежде белый костюм, теперь окрашенный в светло-жёлтый цвет.

Он встал и направился к шкафу, медленно снимая с себя костюм CP0, который теперь пах мочой. Он взглянул на насест Хаттори в углу его комнаты, и сам Хаттори проворковал так, что это напоминало… смех? «Хаттори, клянусь всеми божествами во вселенной, я не прочь отрезать крылья своему лучшему другу». Луччи надел свой запасной костюм, который был у него на случай, если старый порвётся или сломается. Он определённо не мог учесть, что ему нужен запасной костюм для чего-то вроде… этого. Он посмотрел на свой старый костюм на полу, прежде чем активировать свою форму леопарда и полностью его разорвать. Любой признак того, что он… обмочился, боже, даже просто мысль об этом заставляла его чувствовать лёгкую боль… чего-то. Он не мог точно назвать это чувство, но оно было… незнакомым. Это заставило его почувствовать трепетное ощущение в груди, почти как если бы он нервничал, но не совсем? Он прибережёт это на потом, ему нужно сосредоточиться на текущей задаче.

Следуя первоначальному ходу мыслей, любой признак… того, что с ним происходит, должен быть немедленно устранён. Он уберёт обрывки позже, но сейчас у него есть коллега, с которым можно пообщаться. Он вышел из своей комнаты и сразу заметил Каку, прислонившегося к стене коридора, надувшегося. Он не заметил Луччи, вместо этого решив вместо этого смотреть в пол. Луччи понятия не имел, как начать, он не очень хотел извиняться. «Каку. Мне эээ… жаль. Я был в плохом настроении…» Каку поднял на него глаза, полные любопытства. «Почему?» «Потому что я только что…» Луччи замолчал. Ему нужно было придумать более-менее правдоподобное оправдание, назвать настоящую причину было бы слишком унизительно.

«У меня только что закончились миссии на день… и я эээ… хотел продолжить убивать?» Пожалуйста, купите оправдание, пожалуйста, купите оправдание, пожалуйста, купите оправдание, пожалуйста- «О! Моя вина, я думал, ты злишься на меня! Думаю, тебе действительно нравится убивать людей. Очень. До такой степени, что это на самом деле умеренно беспокоит… В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ! Хочешь выпить?» Каждая клеточка в теле Луччи напоминала ему о том, что произойдёт, если он скажет «да». Как только жидкость достигнет его мочевого пузыря, ему придётся использовать почти всю свою силу воли, чтобы удержать её там. «Конечно». ЧТО. КАКОГО ЧЁРТА ТЫ СКАЗАЛА «ДА». ЧТО С ТОБОЙ НЕ ТАК.

###

Через некоторое время Луччи выпил около четырёх напитков, пока его подсознание молча проклинало его за это. Каку выпил семь, и это явно сказывалось на нём. «Л-Луччи… теперь мы можем вернуться в *ик* штаб-квартиру? Я не очень хорошо себя чувствую…» Луччи вздохнул, странно очарованный открывшимся ему видом. Он схватил Каку и поднял его, вынося из двери и по тротуару. Вскоре желание ударило Луччи, и сильно. Всего несколько секунд назад он был в порядке, а теперь ему приходилось останавливаться каждые несколько секунд, чтобы успокоиться. Каку заметил его частые остановки и поднял на него взгляд слегка затуманенным. «Луччи… ты *ик* в-в порядке…?»

Луччи посмотрел на Каку, казалось, пытаясь не потерять сознание. «Я…» Ещё один быстрый толчок от его быстро наполняющегося мочевого пузыря, за которым последовала быстрая утечка. «Я-я в порядке…» Он сжал бёдра как можно тише. Вся эта история с «недержанием» действительно сказывалась на нём, а с момента заражения прошёл всего день. Он просто продолжал идти, немного быстрее, когда Каку слегка подтолкнул его. Луччи нетерпеливо вздохнул. «Что…?» Каку указал на ближайший общественный туалет. «Луччи… мне-мне нужно на секунду…» О нет. Нет-нет-нет. Последнее, что ему сейчас было нужно, это остановиться. И… там из всех мест? «Л-Луччи… ты в порядке? Если тебе тоже нужно, можешь пойти за мной…» Нет. Абсолютно нет.

Некоторое время назад Луччи установил для себя правило. Он никогда и ни при каких обстоятельствах не будет справлять нужду где-либо, кроме штаб-квартиры Cipher Pol. Использование грязных туалетов заставляло его чувствовать себя на низшей ступени, поэтому он решил использовать те, что в штаб-квартире, так как их убирали почти ежедневно, и они идеально подходили для человека его калибра. И теперь ему придётся слушать, как Каку делает то самое, о чём его тело буквально кричало ему. «Я не остановлюсь только потому, что ты должен…» Он поймал взгляд на Каку, он также выглядел несколько отчаянным, умоляюще глядя на Луччи. Он вспомнил о своей собственной ситуации и вздохнул. «Ладно».

###

Он ждал снаружи туалета, готовясь к неприятному моменту. В ту минуту, когда струя Каку начала попадать в воду, Луччи вздрогнул. Никакая подготовка не могла подготовить его к такому уровню дискомфорта. Он осторожно потёр бёдра, пытаясь игнорировать звуки, доносившиеся сзади, но это не помогло. Он снова потёк и переместил вес, стремясь вернуться в штаб-квартиру, которая находилась всего в 2 минутах езды.

Пока Каку продолжал, Луччи понял, что прошло уже больше минуты с тех пор, как он начал. Он мог почти закончить, мог и нет, но как бы он это ни выразил, мочевой пузырь Луччи был полностью во власти Каку в этой ситуации. Каку мог заставить его ждать столько, сколько хотел, если бы ему хотелось. Он мог остаться внутри и позволить терпению Луччи истощиться, и в конце концов тот небольшой контроль, который у него был, иссякнет, и — эта мысль заставила его снова почувствовать это странное трепетное ощущение. Он был готов раскрыть, что это значит, когда Каку остановился, покраснел и вышел. Он тут же наткнулся на Луччи за поддержкой, косвенно надавив на его мочевой пузырь. Луччи резко вдохнул и снова поднял Каку, чтобы тот не заметил теперь уже очень заметное тёмное пятно на передней части его штанов.

###

Когда они вошли в штаб-квартиру, Луччи почувствовал немного большую срочность, хотя прошло всего несколько минут. Он вошёл в комнату Каку, всё ещё неся его, и положил его на кровать. «Есть ли что-нибудь ещё, что тебе нужно?» Каку покачал головой и через мгновение отключился. Теперь, когда человек, от которого он пытался скрыть свою проблему, был без сознания, Луччи опустил одну руку к паху и буквально побежал по коридору. Он был почти уверен, что использует Сору. Добравшись до своей комнаты, он распахнул дверь и поспешно направился в в*нную, примыкающую к стене его комнаты, вид которой вызвал протечку.

Он открыл её и захлопнул дверь, борясь со своим ремнём. В тот момент, когда его член освободился, потекла большая струя мочи, Луччи даже не сказал себе начинать. Он тихо вздохнул, вспомнив особенности этого своего «состояния». Ему было бы очень трудно удержать любое количество мочи, это было очевидно, но это также, казалось, усиливало отчаяние. Минуту назад он чувствовал, что вот-вот описается, но его струя стихла примерно через 20 секунд. Он вздохнул и вышел из туалета, сел на кровать и прокрутил в голове события, которые произошли до того, как его осенил вопрос.

А что, если Каку увидит меня таким? Эта мысль сама собой всплыла в его голове. Он представил, как Каку смеётся над ним, пока он безнадёжно обливается. «Ты действительно не можешь контролировать свой мочевой пузырь, да, Луччи? Ты сейчас выглядишь как ребёнок~» Он знал, что Каку никогда ничего такого не скажет, он был слишком милым… так почему же он представлял это так? Чувство трепета вернулось, и теперь гораздо сильнее. Луччи хотел что-то попробовать, узнать, что означает это чувство. Он представил себе больше. Унизительные комментарии, унижение, обмочивание… всё это сделало это чувство намного сильнее.

Это было не беспокойство или нервы… это было по-другому. Что это значит…? Словно отвечая на его вопрос, он заметил, что его штаны теперь стали теснее. Это было чувство… Ему не нужно было этого говорить. Он не хотел этого говорить. Он возбудился от всего этого…? Его теперь очень твёрдый член, напрягающийся под тканью его штанов, определённо был подтверждением. Его разум взбудоражен, в основном сбитый с толку и шокированный этой новой информацией. У него не было времени на это. Было 11 чёртовых часов вечера, и ему нужен был сон. Он снова снял костюм и залез обратно в кровать, глядя на Хаттори и быстро похлопав его по голове. «Спокойной ночи, Тори». Он медленно задремал, всё ещё немного встревоженный своим новым открытием и молясь всем богам, о которых Каку так и не узнал.

Конец главы 2

Автор: Так что, эээ, это был трип. На самом деле я написал большую часть этого где-то в час ночи и почти ничего не помню. В любом случае, да, у Луччи теперь есть извращение мочи и извращение деградации, пожалуйста. Каку снова будет представлен в следующей главе, вместе с более случайными гей-моментами!

*009*2024-08-05 21:23

Глава 3: Я могу объяснить

A/N: Быстрое предупреждение о триггере, так что вы можете уйти, если что-либо из нижеперечисленного заставит вас чувствовать себя некомфортно!

- Сексуальное содержание

- Упоминания мужских гениталий

Луччи спал гораздо глубже, чем когда-либо за долгое время, вчерашний шок медленно утихал, оставляя на его месте усталость. Он спал тихо и без сновидений, пока его не прервало внезапное тепло. Луччи на мгновение растерялся. Что, чёрт возьми, заставило его почувствовать такое тепло между его-? Ох. Ох нет. Луччи заставил себя открыть глаза, садясь в собственной большой луже- «Я, должно быть, забыл объяснить, что такое происходит…» Он медленно встал и выбрался из постели, переодевшись в новую одежду, и решил надеть более повседневный наряд вместо костюма, поскольку он намочил и свой обычный, и запасной костюмы. Ну, его запасной костюм, по сути, не промок, но всё равно был довольно влажным.

Он подошёл к насесту Хаттори, быстро похлопал его по голове, прежде чем собрать простыни в узел и вынести их в коридор. Было буквально 4:26 утра, так что, очевидно, никто не будет бодрствовать- «Луччи? Что ты делаешь?» Луччи на мгновение остановился, заметив Каку перед собой. «Это… то, о чём я должен был тебя спросить». Каку неловко рассмеялся. «Я просто пошёл попить воды… у меня сейчас адски болит голова. Наверное, я переборщил с напитками вчера вечером». Выражение его лица изменилось на более любопытное.

«Э-э… что с простынями?» Луччи просто замер. У него не было хорошего ответа на это.

Наплыв эмоций и замешательство заставили его временно ослабить бдительность, заставив его, во второй раз за ночь, полностью обмокнуть. Внезапное тёплое ощущение сползло по его ногам, образовав лужу на полу, и он услышал, как Каку издал тихий шокированный вздох. «Н-не… чёрт… смотри на меня…»

Несмотря на то, что это было уже четвёртый раз, когда что-то подобное случалось, это было по-другому. Каку видел всё это испытание, он знал. Луччи внезапно почувствовал сильнейшую волну унижения и смущения, и то и другое были эмоциями, которые он не испытывал много лет. Он чувствовал, что начинает плакать. Он не хотел, это только ухудшило бы ситуацию, но сейчас он чувствовал себя таким… отвратительным. Он поднял взгляд на Каку, ожидая от него какой-то шутки, но её он не получил. «О… боже… Луччи, ты в порядке?» Каку подошёл к нему и взял Луччи за обе руки, ободряюще улыбнувшись. «Кажется, я понимаю, что происходит… недержание, да?» Луччи покраснел и кивнул, отводя взгляд.

«Вот, я помогу тебе привести себя в порядок. Дай мне простыни и возвращайся в свою комнату, я скоро вернусь! Луччи протянула ему мокрые простыни, прежде чем вернуться в свою комнату, снять одежду, даже не потрудившись надеть новую, и лечь в кровать. Он не мог в это поверить, правда. Он только что обмочился перед Каку… неужели он действительно так хорошо к этому относится, как притворяется? Наверное, нет. Луччи начал думать о том, что, должно быть, подумал о нём Каку… не находил ли он его отвратительным? Дразнил бы он его?

Он отвлёкся от своих мыслей, когда заметил, что у него снова встал от этого… Он слегка покраснел от смущения и вздохнул. Дверь распахнулась, и Луччи быстро схватил подушку и прикрыл ею промежность. «Ладно, я вернулся, и мне как бы нужно объяснение…» Каку замер, его лицо стало ярко-красным. «Т-ты мог бы хотя бы надеть какую-нибудь одежду!» Луччи закатил глаза. «Ты хочешь услышать, что случилось, или нет?» Каку кивнул и сел рядом с Луччи, всё ещё краснея.

###

«Ух ты… это чертовски крутая история! Мы вообще знаем, где этот парень из Улья, или почему он, по сути, создаёт армию писающих жуков?» Луччи тихо рассмеялся. «Ты никогда не знаешь, когда нужно воспринимать что-то серьёзно, не так ли?» Каку ухмыльнулся. «Нет! Но тебе это нравится~!» Каку подтолкнул Луччи в бок, косвенно потирая подушкой всё ещё полутвердый член Луччи. Он вздрогнул и слегка покраснел, Каку бросил на него лёгкий взгляд смущения. «Луччи? Ты в порядке?»

Он медленно кивнул. «Да, я… думаю, я снова мог протечь… Я пойду в в*нную». Каку кивнул, когда Луччи встал, всё ещё прикрывая свою промежность. Он добрался до двери, бросил подушку прямо снаружи и быстро проскользнул внутрь. Он сел на край в*нны, понимая, что то, что он собирался сделать, было невероятно глупо. Чтобы избавить себя от очень неловкого разговора, он собирался… Он решил перестать думать и просто сделать это. Обычно он делал это медленно, но, учитывая, что Каку был прямо снаружи, думая, что он писает, он мог бы оставить это на другой раз.

###

Каку сел на кровать Луччи и отметил тот факт, что она всё ещё пахла мочой. Как мило. «Боже, бедный Луччи… его эго зашкаливает, и он тот, у кого недержание? Честно говоря, это должен был быть я, учитывая, что все думают обо мне как о маленьком ребёнке, обмочиться было бы просто статус-кво на данный момент…» Каку тихо рассмеялся, но его прервало внезапное сильное нытьё мочевого пузыря при мысли о таком.

«Я уверен, он не будет против, если я войду… наверное». Ну, он точно не узнает, пока не сделает это, а Луччи уже некоторое время там, так что, вероятно, с ним всё будет в порядке.

###

Луччи наслаждался собой гораздо больше, чем он ожидал, учитывая, что он сделал это только для того, чтобы избавиться от эрекции. Он сидел на краю в*нны, одной рукой сжимая свой член и быстро и интенсивно его дёргая, пока преякулят медленно сочился из кончика. Из него вырвались тихие стоны, и он прикрыл рот другой рукой, чтобы попытаться заглушить их, так как Каку был прямо снаружи и… Дверь открылась, и Каку вошёл внутрь, держа руку между ног в чрезмерно драматичной манере, по-видимому, собираясь спросить, может ли он также пописить, прежде чем он немедленно остановился, увидев, как Луччи делает… это с собой.

«Л-Луччи-!? Я-ты-?» Каку едва мог выговорить хоть слово, и он так ярко покраснел, что казалось, будто он светится. «Я-я имею в виду-я не-я-» Каку издал тихий звук между всхлипом и стоном, развернулся и выбежал из комнаты Луччи, всё ещё краснея. Это… будет трудно объяснить.

Конец главы 3

Автор: Извините, если это было плохо, я сделал всё это примерно за час, будучи крайне лишённым сна. В любом случае, я надеюсь, вам понравилась эта глава, которую я написал, находясь под обильным количеством ЛСД (по юридическим причинам это шутка). Увидимся в главе 4. Или нет, потому что только один человек, которого я знаю, читает это.

