ОСОБАЯ ТАБЛЕТКА

Автор: Desperate87

*000*2025-07-13 20:43

Привет всем!! Я пишу новую фэнтезийную историю о мужском мочеиспускании и отчаянии, которая, надеюсь, вам понравится! Главная героиня — женщина, страстно любящая омораши. Я написала историю сама, но потом улучшила её с помощью искусственного интеллекта и перевела на английский с помощью искусственного интеллекта.

ВВЕДЕНИЕ — ОСОБЕННАЯ ТАБЛЕТКА

Саманта — во многих отношениях необыкновенная женщина. В свои 27 лет она уже построила блестящую карьеру компьютерного специалиста, врача и учёного, отличаясь острым умом и целеустремлённостью в будущее. Помимо академических достижений, она глубоко увлечена изучением гидратации и её пользы для психического и физического здоровья. Годами она изучала реакцию организма на жидкости, стремясь улучшить общее самочувствие людей. Недавно её работа увенчалась революционным изобретением: инновационной таблеткой, способной удерживать эквивалент двух литров воды внутри крошечной сферы.

После многочисленных тщательных исследований и испытаний Саманта наконец усовершенствовала таблетку, которая эффективно борется с обезвоживанием и способствует лечению множества заболеваний, всегда уделяя первостепенное внимание отсутствию негативного воздействия на организм. Для обеспечения полной безопасности она включила в формулу вещества, предотвращающие риск гипергидратации, регулируя её действие в зависимости от уровня гидратации человека. Однажды Саманта решает испытать своё изобретение на себе, движимая уверенностью в своей работе и желанием лучше понять результаты своих исследований.

Проглатывая таблетку, совершенно безвкусную и невероятно маленькую, она вспоминает годы, потраченные на её совершенствование, успехи и неизбежные неудачи. В последующие минуты она не замечает особых изменений, но примерно через двадцать минут чувствует нарастающий позыв к мочеиспусканию, сначала слабый, но нарастающий почти в геометрической прогрессии. Давление в мочевом пузыре становится ощутимым, почти непреодолимым, сопровождаясь непреодолимым желанием как можно быстрее найти туалет. Оказавшись там, она удивляется неудержимой интенсивности реакции своего тела.

Во время этого уникального опыта она размышляет о том, какое влияние её изобретение может оказать на других, как в клинических условиях, так и в повседневной жизни. Убеждённая в потенциале своего творения, она решает искать новые способы мониторинга и оптимизации использования таблеток. Поэтому она разрабатывает сложный искусственный интеллект, который называет Оми. Этот продвинутый инструмент способен непрерывно анализировать гидратацию пользователя и предоставлять персонализированные рекомендации по использованию таблеток для максимальной пользы для здоровья. Однако личная жизнь Саманты побуждает её исследовать и менее традиционные увлечения.

Она всегда проявляла большой интерес к омораси – практике, связанной с управлением императивными позывами к мочеиспусканию. Она твёрдо убеждена, что феномен физической императивности и связанные с ней переживания могут иметь даже потенциальное терапевтическое значение. По словам учёного, этот опыт позволяет людям противостоять своим физическим и эмоциональным ограничениям, помогая им принять и нормализовать те аспекты своей личности, которые часто подавляются. Таким образом, Саманта разрабатывает теорию, согласно которой отчаяние, вызванное мочеиспусканием, может способствовать более глубокому самопознанию и снятию глубоких эмоциональных переживаний.

Однако она прекрасно понимает, что к подобным переживаниям следует подходить с осторожностью, чтобы избежать ситуаций чрезмерного дискомфорта или смущения, которые могут привести к психологической травме. Именно поэтому в конструкцию «Оми» заложен особый интеллектуальный потенциал: искусственный интеллект обучен понимать все культурные, психологические и эмоциональные аспекты, связанные с мужским омораси, включая динамику между потенциальными преимуществами и рисками.

Эта сложная система интегрирована с психологическими знаниями и информацией, почерпнутой из интернета по теме мужского омораси, включая его потенциальные положительные последствия, а также риски, связанные с возможной травмой. Оми оказывается настолько убедительным, что убеждает Саманту разработать умные очки, способные оценить, кому «подходит» таблетка, и предсказать пользу, которую он может получить от незначительного непреднамеренного несчастного случая.

Эти очки анализируют различные факторы: правильный момент, способность человека справляться с любыми неловкостями и потенциальное положительное влияние на его психику. Поначалу Саманта не решается воплощать идеи Оми в жизнь. Однако искусственный интеллект настаивает, заверяя её в интересных результатах, которые могут возникнуть. Тем временем он усовершенствовал таблетку, добавив вещество, которое усиливает естественное удовольствие от мочеиспускания, не вызывая привыкания, и благотворно влияет на мочевыделительную систему, устраняя вред, наносимый слишком длительной задержкой.

Однажды Саманта решает протестировать очки во время прогулки по городу. Внезапно она получает уведомление от Оми: Рик, один из её друзей, в баре. На телефоне написано: «Удобное и подходящее время». Несмотря на внутренний конфликт, Саманта испытывает непреодолимое любопытство; на протяжении многих лет она часто фантазировала о том, как видит Рика в туалете. Эта сцена кажется ей особенно интригующей, потому что Рик одет в оранжевые брюки, сквозь которые видны его синие дизайнерские трусы.

В замешательстве, но поддавшись искушению, Саманта обращается к Оми за подтверждением: «Ты уверен, что это так?» ИИ убеждённо отвечает: «Не волнуйся, Сами. Мои данные показывают, что Рик всегда тайно мечтал пережить что-то крайне важное, но ему никогда не хватало смелости. Он человек, который подавляет многие аспекты своей личности, и этот опыт может освободить его от многолетнего напряжения. Риск травмы минимален, а польза значительна. Грубо говоря, между нами… в лучшем случае он просто дольше будет писить… всё это ради науки!» Саманта, хоть и колеблясь, поддаётся уговорам Оми. Со смесью любопытства и страха она заходит в бар, полная решимости проверить, что предлагает его инновационный проект.

РИК

Рик, 29-летний мужчина крепкого телосложения, с чёрными волосами и несколькими татуировками на руках, уже несколько лет работает строителем. Сегодня он в оранжевом комбинезоне, готовый к работе со своей командой: им предстоит построить небольшой дом примерно в 500 метрах от бара на главной дороге. Сделав короткий перерыв в туалете бара, Рик заправил синие трусы, когда, выходя из бара, увидел Саманту, сидящую за стойкой. Саманта, старая подруга, которую он давно не видел, рада его видеть. Рик улыбается ей и подходит поздороваться: «Привет, Саманта, как дела? Давно не виделись!»

Саманта отвечает оживлённым взглядом: «Рик! Какой сюрприз... Подожди секунду, я угощу тебя кофе!» Рик, хоть и немного поторопился, соглашается: «Хорошо, но только на пять минут, мне нужно работать». Они начали болтать о том о сём, кратко делясь последними новостями. Тем временем Рик отошёл, чтобы взять газету со стойки. Саманта украдкой наблюдает за ним и быстрым, молчаливым жестом кладёт таблетку в кофе друга, улыбаясь, пока тот, сам того не замечая, пьёт.

После быстрого прощания Рик возвращается на стройплощадку, чтобы продолжить работу, а Саманта подходит к столику на улице, не сводя глаз с рабочего. «Он выпил кофе... Он действительно выпил. А теперь?.. Справится ли он с этой чрезвычайной ситуацией?.. Неужели ему действительно нужно в туалет?» — думает Саманта, с улыбкой представляя себе сцену, которая, кажется, вот-вот сложится в её голове. Спустя десять минут Рик вместе с коллегами напряжённо работает над стеной, когда лёгкий, но необъяснимый позыв к мочеиспусканию застаёт его врасплох. «О... странно», — размышляет он про себя. «А я ведь только что вышел в туалет. Это будет мимолётное ощущение... Я всё равно вернусь в бар». Он пытается игнорировать дискомфорт и сосредоточиться на работе. Однако то, что казалось крошечным, незначительным позывом в туалет, вскоре превращается во что-то неконтролируемое и гнетущее.

Давление стремительно нарастает. Мочевой пузырь наполняется с неожиданной скоростью; дискомфорт нарастает, пока не превращается в непреодолимое желание, которое завладевает всеми мыслями. Через 30 минут Рик испытывает такое сильное желание пописить, что инстинктивно сжимает ноги, а его дыхание становится всё более тяжёлым и прерывистым. Физический дискомфорт начинает проявляться наглядно: на лбу выступают капельки пота, а на лице появляется выражение нарастающего волнения.

«О нет... Почему мне так много нужно писить? Это какая-то ерунда!... Мне действительно нужно пи-пи... и так много... почему???» — думает он, пытаясь рационализировать ситуацию и тщетно пытаясь избавиться от насущного желания. «О нет... Я должен сопротивляться... но это очень трудно... Я должен это сделать... Да, я смогу. А... я смогу... Я могу держаться, но мне действительно нужно!!!!!» Но его попытки убедить себя не приносят облегчения. Наоборот, ощущение усиливается; он чувствует, как его тело напрягается, пока он тщетно пытается сохранить самообладание перед коллегами. Рик начинает странно двигаться и смотреть в сторону.

Он невольно тянется рукой между ног, трогает себя прямо там, и начинает быстро двигать одной ногой, пытаясь удержаться изо всех сил. Работать становится всё труднее, по мере того как его потребность становится всё более настойчивой. Коллега явно замечает неладное и обращается к нему: «Эй... Ты в порядке? Ты выглядишь немного... неловко... Кажется, тебе нужно...» Рик, отвечая всё более смущённым, бормочет: «Да, да, просто... Мне нужно в туалет... Мне нужно в туалет, но я справлюсь». Он пытается улыбнуться, чтобы скрыть дискомфорт, но теперь его волнение становится очевидным, и желание завладевает всеми его мыслями.

Каждая секунда кажется бесконечной и невыносимой. Рик начинает лихорадочно искать укромное местечко, где можно было бы справить нужду, спустив штаны, не привлекая к себе внимания, но ничто не может ему помочь. Ни кустов, ни укромных уголков; всё вокруг открыто и на виду у всех. Его охватывает паника: «Боже мой... Куда мне идти? Даже укромного местечка нет! Мне очень нужно... а перерыв ещё далеко. Что мне делать???... и остальные это понимают... Подожди... подожди... ну же... ох... я должен!!!, но я смогу...»

Его желание помочиться нарастает непрестанно и очень быстро, слишком быстро. Сердце колотится, тело неудержимо дрожит, ноги беспокойно двигаются, словно повинуясь собственной воле. Лёгкая, но постоянная боль в животе усиливает растущее давление на мочевой пузырь, который теперь на пределе, погружая его в состояние глубокого отчаяния. Несмотря на настоятельную потребность, Рик не может не испытывать странного влечения к этой экстремальной ситуации. Втайне он всегда находил странное удовлетворение в том, чтобы сдерживать мочеиспускание, и видел многих своих коллег в такой же ситуации: даже писающих в штаны в машине или по пьяни, но он никогда не думал, что это может случиться с ним... в 29 лет.

И теперь, когда его непреодолимое желание помочиться становится всё более очевидным даже для коллег, Рик осознаёт важную истину: это уже не просто вопрос выбора: он не хочет мочиться; он должен. В глубине души Рик чувствует, что его мочевой пузырь на пределе, и что предполагаемая выносливость, в которую он всегда верил, теперь подвергается серьёзному испытанию. Впервые в жизни он осознаёт, что может не выдержать, и задаёт себе тревожный вопрос: «А что, если я не выдержу?»

Мысль, вызывающая волну ужаса, смешанную с недоверием и даже огромным любопытством. Вполне реальная возможность обмочиться на глазах у всех теперь кажется невероятно реальной, и он понимает, что должен сделать выбор. Он вынужден признать, как безрассудно он поступил, отложив желание, с которым следовало бы справиться гораздо раньше. Внезапно, с невыносимым спазмом в мочевом пузыре, он инстинктивно засунул обе руки между ног, и его лицо стало ясно, сколько усилий он вложил, чтобы удержать всю свою теперь уже огромную мочу внутри, вызывая у коллег явное удивление этим жестом. «Мне нужно в туалет... а теперь...» — восклицает он, покраснев от смущения.

Быстрым шагом, с решительным, но напряжённым видом, Рик направляется к своему боссу, чтобы спросить — тонким, надтреснутым от волнения голосом: «Хм... извините... можно мне на минутку зайти в бар? Мне... мне действительно нужно в туалет». Несмотря на невыносимый дискомфорт от произнесения этих слов, ему удаётся выполнить просьбу. Босс смотрит на него с поначалу растерянным выражением лица. «Но что? Разве мы не остановились всего полчаса назад? Ты не можешь ещё немного потерпеть?» — отвечает он без всякого сочувствия, не сразу осознавая всю серьёзность ситуации. «Знаю… но… это срочно!… мне нужно в туалет», — отвечает Рик, подпрыгивая на месте с умоляющим взглядом и явно отчаянно перебирая одной ногой.

«Хорошо, но поторопись», — говорит босс, разрешая ему. Рик даже не благодарит его; вместо этого он без колебаний выбегает, согнувшись пополам, зажав руки между ног, а его красное лицо отражает нарастающий дискомфорт. Он идёт к бару, охваченный сильными спазмами, от которых ему кажется, что он вот-вот потеряет контроль. Каждый шаг — как пытка; Давление в мочевом пузыре достигает невыносимой силы, и он думает: «О нет! Как глупо с моей стороны просить так поздно... Я больше не могу... Я сейчас обмочусь! Ну же, Рик... держись!... Я больше не могу... о нет... нет... Мне нужно в туалет... Мне нужно... так много... о», — думает он, направляясь к своей желанной цели.

Он наконец добирается до бара, но это не приносит немедленного облегчения: его шаг замедляется, ноги начинают дрожать. Он замечает Саманту, сидящую рядом и, казалось бы, с любопытством разглядывающую его, но Рик думает о другом и даже не обращает внимания на то, что он так отчаянно нуждается в туалете. «Э-э... ключи... от... туалета... пожалуйста...» — просит Рик барменшу, даже не поздоровавшись, подпрыгивая и сгибаясь пополам от отчаяния и страха сдаться в любой момент. «Туалет занят... подождите минутку», — отвечает бармен. Рик, шокированный этими словами, делает поистине шокированное лицо, пугая бармена, и, не в силах сдержать дрожь и дрыгая ногами, пробегает мимо двери туалета, привлекая внимание четырёх женщин, присутствующих в баре.

«О нет... нет... почему???... мне нужно в туалет... мне никогда так не хотелось... я сейчас обмочусь, если они сразу не откроются... а туалет занят... какая неудача... о нет... только не снова... погоди!!!... это невозможно... почему????... о нет», — думает он, подпрыгивая от сильной боли в мочевом пузыре.

Он начинает стучать в дверь и говорит: «Пожалуйста... откройте... я сейчас помочусь... я больше не могу... я... должен...» — с отчаянным криком, очень комично подпрыгивая. Но с другой стороны отвечают: «Одну минуточку», и Рик, чувствуя, как позыв нарастает, и, несмотря на все усилия, испытываемые им от шока, чувствует, как капля мочи вытекает, намочив его нижнее бельё. Отчаяние лишает его самообладания, и он подпрыгивает, крича: «О нет... пожалуйста... мне нужно в туалет... я... я...»

Рик не успевает договорить, как его охватывает спазм, и он чувствует, как его член не выдерживает, выпуская мощный поток мочи, который пропитывает кожу и нижнее бельё. Моча затекает в нижнее бельё, наполняя его влажным жаром, безнадёжно пачкая оранжевый спортивный костюм, а затем капает между ног, образуя лужу. Рик может лишь смотреть, как промокают его штаны, не в силах остановить сильный поток мочи, который льётся уже больше минуты. В баре воцаряется тишина, и слышен только звук падающих на пол капель мочи. Однако, когда он чувствует, как моча неудержимо вырывается наружу, его потрясённое выражение сменяется более расслабленным и улыбается.

Рик не может отрицать тайное удовольствие от освобождения и ощущения жидкости между ног. Он понимает, что писает и обмочился, не в силах остановиться, и его охватывает непреодолимое чувство облегчения. Он отпускает себя, не обращая внимания на мнение окружающих, и впервые понимает поговорку: «Счастье – это как обмочить штаны. Все его видят, только ты чувствуешь жар». Рик отпускает, и только закончив, он осознаёт, что только что сделал: он обмочился… в свой рабочий комбинезон в 29 лет. Дверь в*нной открывается, и женщина видит мужчину в оранжевом комбинезоне, с которого капает моча, а под ним – большая мокрая лужа. Рик, покраснев, говорит: «Эм, извини… я… ой… какой дурак… я просто не выдержал и… обмочился…» – говорит Рик, но Саманта перебивает его и отвечает:

«Не волнуйся… это может случиться с каждым. Я могу что-нибудь для тебя сделать?»

«ДА... отнесите комбинезон в машину и дайте мне запасной... и, пожалуйста... все... никому не говорите... пожалуйста».

«Не волнуйся... мы ничего не скажем... со мной тоже такое случалось... возьми этот пакет, сложи туда одежду. «Ты грязный, я дам тебе воды помыться», — сказала она.

«Боже, каким же дураком я выгляжу... Прости», — сказал Рик, закрывая дверь в*нной, снимая одежду и наблюдая, как бармен убирает за собой.

Но когда Саманта приносила Рику чистый костюм, её ошеломил эффект таблетки. Она думала, что её друг сразу же попросится в туалет, и не учла, что он может описиться, и неудача (или удача) с тем, что туалет был занят, была поистине неожиданной. Но он не мог отрицать, что ему было приятно видеть Рика в таком состоянии, и он уже думал о других друзьях.

