В муках разрыва разума - t4t,fantasy,long

Автор: DireRye

*000*2024-11-05 04:34

Это старая история омо, которую я написала несколько лет назад, чтобы повторно использовать некоторых моих любимых персонажей. Всё, что вам нужно знать, отправляясь в путь, это то, что сеттинг представляет собой своего рода забытые соседние королевства, где главный герой — оборотень, а второй персонаж — её бывшая «полностью платоническая» соседка по комнате/лучшая подруга, на которой она зациклена ржу в голос. Она мясистая и содержит много разных тропов омо, будьте осторожны! Есть некоторые вещи, которые я бы написала лучше сейчас, но она всё ещё держится, так что развлекайтесь!

Слов: ~6900

Синопсис: Ваша жизнь была создана недавними изменениями: вырваться из обстановки, стать искателем приключений, встретить Бога… Открыть новый извращение поверх этих изменений было сложно, особенно когда вы никогда по-настоящему не занимались сексом. Когда вы узнали, что проведёте ночь в хорошей гостинице и можете позволить себе отдельные комнаты в придачу, вы сразу же начали строить планы на эту ночь. Однако вы не учли, что эти планы будут нарушены, когда ваш лучший друг постучит в вашу дверь.

Теги контента/Предупреждения:

Спойлер

Омораши, смачивание, моча/водные виды спорта, отчаяние, обнаружение извращений, лёгкое унижение и похвала, стыдливый извращение, лёгкое связывание, самосвязывание, алкоголь, ограничения, ошейники, лёгкая динамика доминирования/подчинения, согласованная, мастурбация, мастурбация без рук, трение подушками, секс в одежде, секс без проникновения, сперма в одежде, преждевременная эякуляция, оргазм без стимуляции, случайный вуайеризм, прерванные оргазмы, множественные оргазмы, срыв мозга, случайное утопление (кратковременное), небезопасно (в основном только из-за того, что было раньше), кратковременная трансформация, кратковременный болезненный извращение, оральный секс, питьё мочи, чрезмерная стимуляция, слёзы, персонаж, разрушающий доминирование, персонаж серо-аротический, бисексуальный персонаж, персонаж гендерквир, персонаж-трансгендер, фэнтези, оригинальный сеттинг, подменыш, тифлинг, дроу. в муках срыва разума. Ты так, по-королевски облажался.

###

Это началось через несколько дней после того, как ты закончил пересекать План Первых Жизней. Встреча со Древним Богом стала для тебя сменой парадигмы. Ты изо всех сил пытался приспособиться к своей новой жизни искателя приключений. Интенсивность всего этого сильно тебя достала, и поэтому ты обратился за помощью к одному из членов своей группы. Тиав поделился с тобой частью своего «особого запаса»: десятками маленьких пузырьков алкоголя, всё магически зачарованных каким-то случайным эффектом… Рулетка грехов.

В тот момент это показалось идеальным способом выпустить пар. Вы оба начали делать рюмку за рюмкой. Одна из них сделала твой голос выше на несколько минут. Следующая позволила Тиаву увидеть более широкий спектр цветов, что напугало вас обоих на мгновение. Другая заставила тебя изрыгнуть огонь. Тиав сделал ещё одну и начал светиться. И вот один из них, последний чёртов вечер, заставил тебя полностью потерять контроль над мочевым пузырём, и ты издал, возможно, самый неловкий звук, который ты когда-либо издавал в своей жизни, когда обливался. Вы с Тиавом пообещали немедленно забыть об этом моменте.

…Вы этого не сделали.

Говоря прямо: ты никогда не заботился о том, чтобы кончить. Твои потребности всегда были умеренными, а желание вовлекать других отсутствует. Между Армией Творения и твоим желанием жить скромной жизнью сексуальность никогда не была на твоём радаре. Всё это казалось тебе тривиальным. Но после этого укола что-то изменилось. Ты почувствовал это. Ты понял это. Ты хотел большего. И тот факт, что для этого нужно было обмочиться, вызывал у тебя полное отвращение. Это было… отвратительно. Позорно. Смущающе. И тебе нужно было больше. Ты ненавидел то, что тебе нужно было больше.

Сначала ты пытался отрицать, что тебе это нравится, но это не продлилось так долго, как ты надеялся. (Один случай, когда ты увидел, как Рай извивается, когда ищет туалет в проезжающем городе, убедил тебя в этом.) Однако, как только ты это принял, это было похоже на то, как будто открылись шлюзы. Ты начал экспериментировать; всё обострилось. Иногда ты просто позволял себе отчаяться, прежде чем кончить, впитывая ощущение дополнительного давления от своего мочевого пузыря. Затем ты начал добровольно вызываться на дежурства, отваживаясь не протечь во время них. В последний раз, когда ты дежурил, ты полностью вымок и был вынужден прыгнуть в близлежащую реку, чтобы помыться и помыться, пока остальные не проснулись. Рай не поверил тебе, когда ты сказал ему, что пошёл спонтанно искупаться.

Теперь ты слишком глубоко, и это, честно говоря, немного жалко. Тебе всё время нужны более экстремальные ситуации, чтобы чувствовать себя так же кайфово, и часть тебя беспокоится, что тебя в конце концов поймают. И часть тебя также может соблазниться этой идеей, но когда ты думаешь головой, а не членом, ты знаешь, что тебе не нужно больше причин, чтобы твоя вечеринка была отложена тобой. Ты и так ступаешь по тонкому льду. Но всё равно, сейчас так трудно не думать членом, и поэтому, когда ты узнал, что у тебя сегодня выходной в городе, и ты можешь позволить себе отдельные комнаты в гостинице, планы уже формировались.

Теперь ты сидишь на полу своей комнаты, и всё начинает казаться немного более «реальным». Твои руки парят над собачьим ошейником на дне твоей сумки.

Вы стащили это из комнаты Рая прямо перед тем, как вас выселили обратно в Эвервайз, что теперь кажется таким давним. У него не было собаки. Выглядело очень качественно. Дорого. Раньше вы задавались вопросом, не был ли это сентиментальный знак старого питомца, но теперь вы совершенно уверены, что он, вероятно, использовал его для довольно похожих целей, которые вы сейчас имеете в виду.

Он сделан из кожи, и он кажется крепким в ваших руках. Даже простое мысленное препарирование его возбуждает вас, почти до такой степени, что это превращается в беспокойство, и вы наполовину думаете о том, чтобы свалить… Но острая боль чуть ниже вашего живота напоминает вам о том, как сильно вы к этому готовились, как сильно вы этого ждали, и поэтому вы продолжаете, надеваете ошейник на шею и крепко его застёгиваете.

Вы смотрите на себя в зеркало, и он не выглядит на вас чужеродным. Он подходит к вашей одежде, к вашей коже. Хотя, многое из этой личности и одежды, которую вы носите, было напрямую вдохновлено Рай, так что это не так уж и удивительно. Сейчас вы находитесь в форме тифлинга. Рай создал эту личность для вас. Он дал вам имя. Ношение ошейника кажется естественным. Вы просовываете указательный палец в металлическую петлю чуть ниже кадыка. Давление равномерно распределяется по вашей шее. Вы сразу чувствуете тепло. Это кажется таким правильным.

На тумбочке стоит фляжка. Вы делаете глубокий вдох, тянетесь к ней, затем запрокидываете голову, когда опускаетесь в неё. Ваша нижняя часть тела протестующе ноет. Это всего лишь вода, но вы уже так много гидратировались, и вы жаждете освобождения. Вы уже так нуждаетесь. Эта мысль преследует вас.

Хорошо, теперь верёвка. Возвращаемся к вашей сумке.

…

К тому времени, как вы ложитесь на кровать, вы настолько полны и отчаянны, что не можете не ныть. Это позорное зрелище. Вы распластались на матрасе лицом вниз, беспомощно скачете по связке полотенец, которые вы расстелили под собой. Вы привязали запястья к изголовью кровати, не давая себе сдвинуться с места или удержаться. Вам завязали глаза куском ткани и заткнули рот какой-то верёвкой с узлами, и вы ничего не можете с собой поделать, так как под вашей щекой текут лужи слюней. С помощью дополнительной верёвки вы даже привязали воротник Рай к передней части своего ремня. Каждый раз, когда вы извиваетесь, это добавляет немного больше давления на вашу шею.

Каждый шаг установки был пугающим, добавляя слои стыда и смущения. Ваше лицо красное, но не от удовольствия, а от явного разврата. Было так легко довести себя до такого состояния. Вы просто можете растаять. Но вы не можете думать о таянии — не тогда, когда вы так отчаянно пытаетесь удержаться от того, чтобы не обмочить и себя, и кровать.

Ты стонешь, и твой собственный звук идёт прямо в твой пульсирующий клитор (ты решила сегодня вечером заняться писькой), и ты не можешь не толкаться бёдрами в полотенца под тобой, что, в свою очередь, почти душит тебя и посылает удовольствие по всему твоему телу. Ты знаешь, что должна быть тихой. Стены здесь, в гостинице Coalshire Inn, тонкие, и другие члены твоей путешествующей группы находятся прямо по обе стороны от тебя. Но ты не можешь не звучать так жалко, когда звуки — жидкий экстаз для твоих ушей. Это смущает. Это ужасно. Это то, чего ты заслуживаешь. Это идеально.

В твоём безжалостном скрежете есть момент, когда тебя бьёт судорога в животе, и твои руки инстинктивно тянутся вниз, прежде чем тебя останавливают твои путы. Ты выгибаешь спину, чтобы снять давление с мочевого пузыря, и твой воротник в свою очередь дёргается. Ваш дерьмовый самодельный кляп едва удерживает ваши зубы от скрежета, пока вы изо всех сил пытаетесь переждать порыв. Чем дольше вы можете держаться, тем лучше будет ощущаться освобождение. Вы полны решимости достичь своего абсолютного предела. Поэтому вы держитесь в изогнутой позе, физическое напряжение распространяется на каждый дюйм вашего тела в попытке восстановить контроль над ним. Ваши нервы горят от потребности. Каждое прикосновение к ткани слишком сильно. Это подавляет.

Это становится ещё более подавляющим, когда вы слышите стук в вашу дверь.

Бля. Бля. Вы мгновенно понимаете, что забыли её запереть. Вы были так беспокойны, отвлекаясь на свои потребности.

«Никлос? Мы можем поговорить?» Чёрт, чёрт! Голос Рай накатывает на тебя, как кошмар.

Ты делаешь всё возможное, чтобы не издать ещё один жалкий вой, когда у тебя снова сжимается мочевой пузырь посреди твоей дилеммы, и вместо этого стараешься изо всех сил говорить, не снимая проклятую верёвку во рту.

«‘Onth coh’ ihn—»

«Э-э, не расслышал. Ты ешь?»

«Нет—»

Твоё сердце грозит выскочить из груди. Ты даже не можешь придумать, что сказать.

«Вот, я просто войду»,

«Нет!»

Но слишком поздно. Дверь уже скрипела, прежде чем Рай закончил свою фразу.

Наступает момент тишины, когда скрип прекращается, когда шестерёнки вращаются в голове Рай, когда ты понимаешь, насколько ты уязвима даже в одежде. Ты стараешься изо всех сил поднять плечи, чтобы скрыть воротник от его взгляда. Кажется, что время остановилось. Ты ждёшь, затаив дыхание.

«Ну, я, э-э», — вежливо кашляет Рай, но это не сильно успокаивает твои нервы. Ты слышишь, как за тобой закрывается дверь, и не знаешь, что думать, когда слышишь его приближающиеся шаги.

Ты пытаешься опустить голову ниже плеч, чтобы скрыть лицо. Всё твоё тело болит, когда снова наступает мочевой пузырь, и ты вздрагиваешь, чтобы не протечь. Ты не сможешь долго оттягивать неизбежное, но, надеюсь, ты сможешь убедить Рай оставить тебя в покое, прежде чем ты закончишь дуться в своём беспорядке. Рай знает тебя уже четыре года, на много лет дольше, чем остальные, и это почти усугубляет ситуацию. На мгновение ты пожалела, что вместо тебя не зашёл Тиав, и вы вдвоём могли бы просто посмеяться над этим. Но Рай знает тебя. Он твой лучший друг. Ты не можешь обмочиться перед ним. Ты просто не можешь. Он слишком много для тебя значит, ты не можешь это выбросить…

«Ты… плачешь…?»

Ты не понимаешь этого, пока он не указывает на это, и в этот момент ты понимаешь, что он прямо рядом с тобой, стоит у изголовья кровати. Его руки нежно тянутся к твоему лицу, снимая повязку. Ты чувствуешь, как он пытается вытереть твои слёзы, но ты быстр, и твоя рука уже сделала это. Ты поднимаешь голову, чтобы встретиться с его глазами, глядя прямо ему в глаза, широко раскрытыми и как лань, но именно тогда ты замечаешь, что его глаза начинают блуждать, сначала по жалкой попытке заткнуть тебе рот, а затем по твоей шее. В его поведении происходит мгновенная перемена, его глаза стекленеют.

«Боже мой».

Ты чувствуешь, как твоё тело содрогается от отчаяния после того, как слова достигают твоей психики. Ты тут же двигаешь бёдрами вниз. Ты уже прошла точку видимости. Тебе вдруг становится всё равно, как жалко ты выглядишь, ты отказываешься писить перед ним. Но ты слишком долго выгибалась, и внезапное изменение больше помогает твоему телу, чем тебе. Ты тут же чувствуешь, как наружу вырывается поток тепла, и звук, который всё же вырывается, оказывается сдавленным и искалеченным. Ты извиваешься на матрасе, чтобы остановить утечку, содрогаясь и сжимая ноги вместе, молясь, чтобы твои голосовые связки стали легче… Но к концу испытания ты знаешь, что должно быть небольшое мокрое пятно.

Ты рискуешь снова встретиться взглядом с Раем, надеясь, что он не заметил. Ты уверена, что слёзы снова начинают наворачиваться.

К счастью, его глаза всё ещё сосредоточены на твоей верхней части тела. Его лицо покрыто тёмно-фиолетовой пылью, что придаёт тепло его серой коже, а его глаза выглядят далёкими и дикими, какими ты их никогда раньше не видела. Он прикрывает рукой нижнюю часть лица, чтобы скрыть тот факт, что он кусает губу, но вы уже это заметили.

Вам требуется мгновение, чтобы осознать свою ошибку, но вы это делаете. Вероятно, Райю было несложно спутать ваше отчаянное желание пописить с вашим отчаянным желанием трахнуться, а не с тем, как вы извиваетесь, стонете и трахаетесь на гребаной кровати, едва встретившись с ним взглядом. Вы могли бы просто сделать ему приглашение. И — чёрт возьми — он его принимает? Вы не уверены, как это понять.

«… Могу я остаться?» — спрашивает он тихим шёпотом. Его голос упал на октаву. Вы никогда не слышали, чтобы Рай говорил так тихо.

Ваш мозг подталкивает вас сказать ему нет. В вашей груди растёт тревога. Вы киваете. Вы очарованы. Вы в дерьме.

Он бормочет что-то ещё, что-то, что вы не совсем слышите, и вы можете видеть, как он двигает рукой за спиной.

«Если я слишком много, скажи мне, чтобы я отвалил, ладно?»

Вы фыркнули от смеха при мысли о том, что Рай «слишком много». Вы не должны были этого делать. Внезапно кто-то дёргает вас за воротник, что, в свою очередь, вызывает рывок за ремень спереди, и вы не можете не издать искреннего вздоха от этого ощущения.

Рай наклоняется, чтобы сказать прямо вам на ухо.

«Перевернись».

Требование вызывает дрожь по позвоночнику. Вы подчиняетесь, и ваш мочевой пузырь протестует, когда вы переносите вес. Верёвка скручивается над вашей головой, когда вы меняете положение рук, и положение на спине предлагает вам новый вид обнажения. Вы глубоко осознаёте, насколько беспомощно вы выглядите, и мысленный образ вас самих направляется прямо к вашему клитору, твёрдому среди влаги в ваших штанах. Вы слегка вздымаете воздух, слегка сгибаясь, чтобы облегчить дискомфорт.

«Хорошая девочка».

Как только вы издаёте стон, вас снова дёргают за воротник, заглушая звук. Теперь, когда у вас есть хороший угол, чтобы посмотреть на Рай, вы понимаете, что он использует для этого свою магическую руку. Вы никогда не видели его с этой стороны. Он кажется таким спокойным и собранным, как будто он проходит хорошо отрепетированный сценарий. Что-то внутри вас желает большего. Вы снова бесполезно вздымаете бёдра.

Он смотрит на тебя с удивлённым выражением лица.

«Сегодня мы в нужде, не так ли?»

Ты хмуришься. Рай фыркает с полусмешком. Он выпрямляет спину, отстраняясь от тебя, и ты как раз собираешься бросить на него какой-то взгляд, когда замечаешь, что он ползает по кровати на тебе. Наступает момент тревоги, когда ты боишься, что он начнёт тереться об тебя, и ты боишься, что он заметит мокрое пятно… Но вместо этого он решает сесть в гораздо более опасной позе, прямо под нашим животом, и ты так чертовски счастлива, что Рай такой лёгкий, как он, потому что тебе приходится тратить каждую унцию своего внимания, чтобы бороться с новым дополнительным давлением.

«Но мне интересно кое-что», — улыбается Рай, и рука мага танцует вокруг твоей шеи. Он продолжает прелюдию, совершенно не замечая твоей борьбы. Прикосновение лёгкое, как пёрышко. Эфемерный. Ты медленно сходишь с ума.

«Это кажется ужасно знакомым», — продолжает он, хотя его слова внезапно становятся последним, о чём ты думаешь. Ему нужно наклониться и поднять твою челюсть нежными пальцами, прежде чем ты понимаешь, что он говорит об ошейнике. Его ошейнике. Блядь.

«'Орри». Слово звучит как писк от того, как ты напряжена. Ты чувствуешь немного бесполезного облегчения, хотя чувствуешь, как рука мага развязывает кляп. Ты используешь язык, чтобы вытащить его изо рта. Рай ловит его свободной рукой.

«Не нужно. Тебе идёт». Улыбка Райа искренняя всего на секунду, прежде чем она сменяется чем-то более похожим на жалость: «Это дополняет то, насколько ты распутная и отчаянная».

Он не знает и половины. Ты зажмуриваешься и стонешь. Ты жалеешь, что он снял с тебя повязку, обнажая то немногое влияние, которое твои глаза добавляют ко всей твоей удручающей сцене. Ты ничего не можешь с собой поделать, когда твои бёдра снова начинают двигаться сами по себе, хотя они не получают никакого облегчения от трения в воздухе. Если уж на то пошло, это больно, так как вес Рай становится всё более заметным с каждым движением.

«Тебе нравится, когда тебя так унижают? Когда тебе говорят, как жалко ты сейчас выглядишь?»

Тебе нравится. И это так сильно, что ты на самом деле не можешь понять, ближе ли ты к тому, чтобы кончить или описиться, потому что, хотя последнее назревало уже некоторое время, слова Рай заставляют твой желудок переворачиваться с экспоненциальной скоростью.

«Рай, чёрт», — мерзкий всхлип, «Я близко, я…»

Твои слова обрываются парой пальцев во рту, которые давят на твой язык и заставляют тебя давиться.

«Тебе лучше не надо», — вот всё, что он говорит, и это отправляет тебя в точку невозврата. Мгновенно твоё тело напрягается, чтобы противостоять этому. Ты ведь можешь ещё немного потерпеть, верно? Ты даже не получил никакой стимуляции. Насколько ты жалок, что кончаешь от ничего?

Эта мысль заставляет тебя крутиться, и, несмотря на все усилия, чтобы оставаться неподвижным, чтобы полностью избавить своё тело от любого трения или стимуляции, ты кончаешь. Твои глаза закатываются к затылку, твоё дыхание сбивается в горле. Это далеко не лучший оргазм, который ты когда-либо испытывал — что, ты испортил его в последний момент — но ты знаешь, что ты, должно быть, выглядишь таким чертовски расстроенным прямо сейчас, что не можешь не позволить этому завести тебя ещё больше. Ты думаешь обо всём этом до того момента, пока твой мочевой пузырь не расслабляется всего на мгновение, и тебе приходится снова сосредоточиться, собираясь с мыслями, пока ты содрогаешься, чтобы остановиться. Просто утечка. Просто утечка, которая была… определённо слишком сильной. Ты неравнодушен к заботе. К чёрту всё. В этот момент тебя ничто не спасёт. В конце концов, ты обречён, так или иначе. По крайней мере, ты можешь увидеть, как далеко ты можешь зайти, прежде чем это произойдёт.

«Блядь», ты можешь сказать, что Рай сейчас пытается быть доминирующей силой, но ты полностью сломал его характер этим последним трюком. Теперь его лицо пылает, и он продолжает открывать рот, чтобы сформировать слова, но не находит их. Его пальцы сами собой ушли от твоего рта, которые теперь образуют кулак, которым он сжимает простыни внизу.

«Продолжай», ты успокаиваешь его. Ты боишься того, что произойдёт, когда это закончится, и ты, конечно, ещё не закончил.

«Блядь, Никлос», — он на мгновение берёт себя в руки, выдавливая из себя улыбку, которая выглядит только в основном убедительной, «Полагаю, мне придётся наказать тебя за это, не так ли?»

Ваше сердце переворачивается. Рай немного отодвигается назад, и, к сожалению, именно тогда вы понимаете, что вылили гораздо больше, чем думали.

Его полуприкрытые глаза расширяются от шока, и ваши соответствуют им со здоровой дозой страха. Но эти потрясённые глаза быстро преодолеваются тёмной волной желания, которая, кажется, охватывает его, и вы чувствуете, как ваше лицо снова становится горячим. Рай снова перемещает свой вес, как будто сомневаясь в себе.

«Ты обмочился?»

Вы не можете разорвать зрительный контакт с ним, и ваша душа тонет назад, пока вы наблюдаете, как он складывает все улики воедино. Полотенца. Ограничители. Галстук на поясе. Спонтанное плавание, которое вы совершили несколько дней назад. И взгляд, который ты ему бросаешь в ответ, ничего, кроме как говорящий, ты в этом уверена.

«Ты хотела обоссаться».

Ты просто хочешь исчезнуть. Ты даже не закончила обссаться. Хотя последняя утечка и дала небольшое облегчение, ты почти уверена, что плотина вот-вот прорвётся со следующей.

Рай опускает голову, чтобы коснуться твоей. Его волосы перьями скользят по твоему лицу. Его дыхание горячо на твоих губах, и эта близость убивает тебя.

«Блядь, это… Это на самом деле очень горячо».

Ну.

Ты даже не можешь сформировать связную мысль, прежде чем сокращаешь расстояние и целуешь его, глубже, чем ты когда-либо целовала кого-либо в своей жизни. Это твой первый настоящий поцелуй. Ты целуешься первый раз по-настоящему, лёжа в куче собственной мочи и спермы, и даже технически не закончив ни с тем, ни с другим. Ты такая чертовски жалкая. Отвратительная. Ты не можешь сдержаться, когда твои бёдра начинают подпрыгивать, когда Рай, который тут же отвечает тебе тем же.

Он прерывает поцелуй, чтобы выдохнуть: «Мне», — тихий вздох, — «всё равно придётся тебя наказать».

Ты не можешь не ныть. Ты уже снова так близко. Ты не привыкла к таким прикосновениям. Малейшие ощущения выводят тебя из себя.

Рай опускает лицо, чтобы прошептать тебе на ухо: «Знаешь…», — начинает он, прежде чем обдумать свои следующие слова. Он всё ещё игриво тёрся об тебя.

«Да?»

«Я, э-э». Ты чувствуешь, как жар исходит от его лица: «Мне, возможно, тоже нужно немного погулять. Можно?»

Ты чувствуешь, как твой мозг ломается.

Короткое замыкание.

Все мысли заканчиваются, заменяясь плотским желанием и потребностью.

Существует не так много способов, которыми ты можешь опустошить Рая своими ограничениями, в основном это приводит к попытке поглотить его в поцелуе, в результате чего ты просто бесцельно облизываешь его шею, прежде чем он садится и уходит из твоего диапазона с лукавой улыбкой.

Ты потеряна в себе. Полностью распутана.

Рая двигается вперёд, и твоё сердце колотится. Он располагается прямо над твоим лицом, и ты чувствуешь, как твоя душа покидает твоё тело.

«Выкуси меня».

Он всё ещё в одежде, но ты слишком отчаянна, чтобы беспокоиться об этом. Ты немного извиваешься, изо всех сил стараясь наклониться к его промежности, целуя его через штаны. Ты можешь чувствовать собственную остаточную влажность, которая впиталась в них, когда ты это делаешь, и ты пробуешь собственную кислотность. Ты полностью пленена, загипнотизирована своим собственным желанием.

И затем это бьёт тебя. Сначала медленные струи, а затем поток. Ваш рот окружён влагой, которая просачивается в ткань, в ваш рот, по подбородку, охватывая ваше лицо. На мгновение вы не можете дышать и пытаетесь вырваться, но Рай хватает вас за рога, как за руль, заставляя вас глубже в его беспорядок, когда он издаёт гортанный стон.

Внезапно вы вообще не можете дышать. Мокрая ткань душит вас, и ваши лучшие попытки сделать вдох насильно останавливаются. Вы уже были близки к тому, чтобы утонуть, и это ощущение бьёт вас, как кирпич. Вас затапливает моча вашего лучшего друга, а он понятия не имеет. Это так ужасно. Ваши запястья беспомощно бьются в своих связках, а ваше тело скручивается, поворачивается и дёргается, прежде чем вы начинаете терять силы. Ваши лёгкие горят, и вы ничего не можете поделать, поскольку они продолжают пытаться втянуть воздух, но безуспешно. Ты так паникуешь и отчаянно пытаешься дышать, и возбуждена, и жалка, и это так подавляюще, что ты теряешь полный контроль над любой частью своего тела. Без дальнейших фанфар, под угрозой потери сознания… ты писаешь.

Поток настолько сильный, что вы можете услышать нелестное шипение, когда он прорывается сквозь ткань ваших брюк, и вы в полной растерянности, чтобы остановить это. Это так горячо, тепло переносится по вашим ногам, прежде чем просочиться в полотенца под вами, которые вскоре промокают насквозь. Вы чувствуете, как оно заполняет каждую щель и собирается под вами, когда вы погружаетесь в кровать. И даже после того, как Рай кончает, даже после того, как вы снова можете дышать, вы не издаёте ничего, кроме сдавленных звуков и уродливых всхлипов, поскольку вас переполняет только сладкое облегчение. Это так отвратительно и мерзко, и вы наслаждаетесь каждой секундой, купаясь в несравненном удовольствии, и именно в этот момент вы чувствуете, как ваше тело содрогается, и прежде чем вы это осознаете, вы тоже кончаете.

Вы почти уверены, что ваша душа тоже покидает вас, потому что вы на гребаном облаке. Твой поток пульсирует, когда ты кончаешь, и всё твоё тело пульсирует от движения, прерывая твои и без того смущающие звуки. Пульсация твоего потока, в свою очередь, вместе с влажностью вокруг тебя, подталкивает тебя к новому оргазму, а ты даже не закончила свой первый. Когда Рай тянет тебя за воротник, ты ещё больше распутываешься, и твои сдавленные звуки превращаются в рыдания. Ты снова кончаешь. И ты всё ещё писаешь. И ты ничего не можешь с собой поделать. Это так много. Это слишком много. Ты чувствуешь, как твоё тело теряет сознание. У тебя нет чувств, нет контроля. Ты чувствуешь, как твоя физическая форма отрывается от тебя, когда твои конечности грозят растянуться в свою истинную форму подменыша. У тебя нет никакой идентичности вне того, что с тобой происходит. Только интенсивность облегчения.

Ты находишься в этом чувстве, которое кажется вечностью, или, по крайней мере, кажется, что это было около двух минут. Ваше тело всё ещё движется само по себе, не утруждая себя выполнением ваших команд после того, как вы так долго его пытали, но вы возвращаете себе чувства, и ваше тело перестраивается обратно в вашу предпочтительную идентичность. Рай отошёл от вас, на другую сторону кровати. Вы изо всех сил стараетесь наклонить голову и чувствуете, как слюни капают с вашей щеки. Он стоит на коленях рядом с вами, засунув руку в штаны, отчаянно покачиваясь в них. Он не такой громкий, как вы, но и не тихий, шепчет высокие «ах» и «ох» с каждым толчком. Он, кажется, не замечает, что вы смотрите, слишком поглощённый движениями вашего тела и лужей под вами. Вы блаженно просто наблюдаете несколько мгновений, пока ваше тело отрабатывает последние несколько рывков.

«Теперь кто нуждается?» Вы пытаетесь произнести реплику плавно, но ваш голос суровый и слабый. Вы дрожите.

«Заткнись… Заткнись!»

Это так мило, когда Рай хнычет. Он такой милый.

«Хм». Ты хихикаешь, и Рай дуется на тебя.

Через секунду, однако, он замедляет темп, и его глаза начинают фокусироваться на тебе, как будто ты головоломка, а не сексуальный партнёр.

«Вообще-то, знаешь что?» — спрашивает он.

Ты не уверена, но ты слишком блаженствуешь в своём собственном беспорядке, чтобы беспокоиться.

«Это несправедливо», — отвечает он сам себе, — «Ты не закончишь, пока я не закончу».

Твой клитор нетерпеливо пульсирует от вновь обретённой уверенности, и почти больно, насколько ты чувствительна к этому. Властная уверенность Рай опьянила тебя, и ты не можешь быть ничем, если не подчинена ей.

Ты тихонько вскрикиваешь, когда он кладёт руку на твой мокрый живот, проводя рукой ниже, пока она не оказывается поверх твоей одежды и между ног. Вся его рука окутана твоей влажностью и лужей под тобой, и это так неловко и интимно, что тебе трудно ровно дышать. Он надавливает, и ты кричишь в воздух. Если кто-то и спал, то сейчас нет. Это первая настоящая стимуляция, которую ты испытала сегодня ночью, хотя твоя писька онемела, а клитор стал сверхчувствительным, отскакивая от любого прикосновения. Это чрезмерно возбуждает и причиняет боль, но это приятно, и ты хочешь гораздо большего.

Ты не можешь остановить своё вокальное выступление, вскрикивая от боли, пока Рай работает над тобой. Слёзы наворачиваются на твои глаза. У тебя нет сил ни в одной части твоего тела, чтобы отказать ему, и ты не хочешь этого. Он всё ещё отказывается залезть тебе под одежду, и это хорошо, потому что ты чертовски уверена, что отключишься, если он это сделает. Как только ощущение становится невыносимым, ты меняешь тактику, подпрыгивая в руке Рая каждый раз, когда его ладонь опускается, чтобы потереть тебя. Это требует силы, которой у тебя нет, и твоё тело болит, но это так приятно, и ты приближаешься к своему четвёртому оргазму за ночь.

Однако в тот момент, когда ты чувствуешь, что пересекаешь этот мост, Рай убирает свои руки, и ты кричишь что-то бессвязное, не в силах сформулировать слова.

«Я первый, помнишь?» — шепчет Рай, тихо, как рычание. Бас в его голосе затуманивает твой мозг, и ты полностью уверена, что тебе нужно, чтобы он тебя погубил.

«Ударь меня».

«Что?» Он застигнут врасплох.

«Пожалуйста. Просто ударь меня».

Нерешительная пощёчина по твоему лицу, как будто Рай думает, что пытать тебя водой до такой степени, что ты почти потеряешь сознание от своей мочи, — это вполне приемлемое занятие, но пощёчина — это слишком.

«Сильнее. Бля. Ударь меня, что ли».

«Где-нибудь. Лицо»,

«Глаза?»

«Конечно, я…»

А затем кулак в твоё лицо, ударяя прямо по переносице и в противоположный глаз. Боль внезапная и сокрушительная, и тебе всё равно, что там с кровью, почернением или синяками утром, когда адреналин бежит через тебя. Твои глаза прищурены.

«Снова».

«Что?»

«Ага*-аааах!*»

Рай не нужно повторять дважды, и ты чувствуешь, как его руки впиваются в твою жирную шевелюру и почти вырывают её целую пригоршню. Ты стонешь и слышишь, как дыхание Рая становится тяжелее над тобой. Ты чувствуешь, как он пытается сопротивляться трению об тебя, но у него ничего не получается. Слышен мокрый шлепок его тела по твоему.

«Бл*дь, тебе правда всё это нравится, да?»

«Меня нужно наказать», — выдыхаешь ты, — «За то, что я чуть не кончил перед тобой», — отвечаешь ты. Некоторые слоги застревают у тебя в горле.

Он снова дёргает тебя за волосы, задирая голову. Ты ничего не можешь сделать, чтобы сопротивляться движению, даже если бы хотела. А затем ты можешь почувствовать его зубы на своей шее, острые и эльфийские. Он нежно покусывает чуть выше воротника, не совсем угрожая пронзить кожу, а просто напоминая тебе, что он может. И вот тогда он начинает сосать, и это незнакомое чувство, но не совсем нежелательное. Ты чувствуешь, как кожа становится более чувствительной, и это приятно и в то же время онемевает.

Он отпускает только для того, чтобы прошептать тебе на ухо, тихо: «Я приближаюсь».

Ты скулишь, пытаясь подпрыгнуть в нём, хотя это всё ещё немного больно. Он хихикает тебе на ухо, с нетерпением встречая каждую попытку. Ты хочешь обнять его, но попытка потянуть руки вперёд только намекает на уже имеющееся жжение от верёвки на твоих запястьях.

«Используй меня», — в конце концов ты можешь выдавить из себя, — «Используй меня, чтобы кончить».

Рай хрюкает, увеличивая скорость, прежде чем остановиться, чтобы пересчитать. Через мгновение он слезает с тебя, и ты видишь, как он стоит на коленях на матрасе, расстёгивает ремень и спускает брюки. Ожидание парализует тебя, когда твои глаза фиксируются на всё более открытых участках его тела. Его волосы нечесаны, и ты видишь, как его член стоит насторожённо, пульсируя. Это такое явное признание того, насколько он возбуждён. Насколько ты его возбудила. Насколько ты действительно контролируешь ситуацию.

Он начинает с твоей груди, теребит прямо между твоих грудных мышц, прежде чем использовать изголовье кровати, чтобы упереться в тебя, как в настоящую игрушку.

Ты чувствуешь, как его попытки становятся всё более и более неистовыми, прежде чем он снова останавливается, чтобы сменить позу, на этот раз над твоим лицом.

«Отсоси у меня».

Ты с радостью это сделаешь. Тебе нужна небольшая помощь, чтобы наклониться достаточно высоко, но, к счастью, Рай снова рядом, чтобы помочь, дёрнув тебя за рога так, что твоё лицо приземлилось прямо в его мускус. Он убирает одну из своих рук, чтобы раздвинуть губы, обнажая свой маленький член.

Сначала ты осторожна. Ты никогда этого не делала. Ты не знаешь, что такое приятное.

«Соси. Я не сломаюсь».

Так ты и делаешь. Ты берёшь его между губами и немного сосёт. И Рай, честно говоря, скулит. И ты делаешь это снова, сильнее. И Рай должен удержаться, чтобы не обмякнуть. И тебе так нравится нажимать на его кнопки, будучи причиной его медленного спирального движения, что ты полностью застигнута врасплох, когда небольшая струя касается твоей нижней губы, и ты понимаешь, что он снова течёт, и твой мозг снова превращается в кашу.

Внезапно ты уже не просто сосёшь его член, но полностью проводишь языком по его губам, целуешь его, вонзаешь его внутрь него и пожираешь всё, что можешь. Это новый минимум, даже для тебя. Позорно, на что тебя послал этот извращенец, как далеко ты зайдёшь, чтобы кончить. Это лишение. И когда он снова кончает, и ты можешь почувствовать вкус и кислотность, стекающую по твоему горлу, ты так близко к тому, чтобы кончить в четвёртый раз, что это грустно. Но если Рай хочет использовать тебя как писсуар, к чёрту всё. Ты не упустишь эту возможность. Ты загипнотизирована этой идеей.

Ты проводишь языком между его складками, и ты чувствуешь вкус всех видов влажности. Он истекает ещё дважды, и каждый раз почти отправляет тебя за край. Слёзы, хорошие, наворачиваются на твои глаза. Ты так чертовски развращена. Твоё тело будет тебя ненавидеть позже.

«Блядь, Никлос, я так чертовски близко», — скулит Рай, больше для себя, чем для тебя, потому что это едва слышно, когда ты между его бёдер. И ты можешь сказать, что он говорит правду, по тому, как его мышцы сокращаются вокруг тебя, его член дёргается у твоего неба. Ты просовываешь свой язык внутрь него, прежде чем медленно провести им по нижней стороне его члена. Когда ты достигаешь его кончика, Рай дёргает тебя за рога, чтобы заставить тебя войти глубже в него, и он хаотично двигает бёдрами. Когда ты снова пытаешься сделать это, его мышцы сокращаются вокруг твоего языка, и ты чувствуешь, как из него вытекает влага, когда он кончает, шепча твоё имя тихим, переутомлённым голосом так часто, как только может.

«Фу … Рай не теряет себя полностью в своём оргазме, что ты понимаешь только тогда, когда чувствуешь, как рука грубо ласкает тебя через штаны. Когда он заканчивает свой оргазм, и ты ожидаешь, что он отстранится, ты вместо этого обнаруживаешь, что твой рот наполняется его мочой. Сразу становится ясно, как много он всё ещё сдерживал после того, как это было раньше, и ты плюёшься под ним, размахивая своими путами, когда ты снова борешься за дыхание, когда оно начинает вытекать из твоего носа.

Рай, однако, смягчается, и тебе остаётся выплёвывать его обратно на грудь и глотать то, что нужно. Но прежде чем ты успеваешь полностью это осознать, Рай снова прижимается к твоим мокрым ягодицам своей ладонью, вытирая тебя о ткань. Ты не можешь решить, подталкиваешь ли ты себя к его прикосновению или отдаляешься от него, учитывая, насколько ты сейчас чувствительна, но это неважно, ты так близка к краю, несмотря ни на что, и ты так идеально застряла в этом состоянии почти достаточно близко, что это ошеломляет. Ты не можешь представить, каково твоё лицо. Ты почти не хочешь, чтобы Рай довёл тебя до крайности. Ты хочешь остаться здесь.

Тебя дёргают за воротник, и ты открываешь глаза, чтобы увидеть Райа рядом с тобой. Его магическая рука всё ещё гладит тебя. Однако свободной рукой он нежно обхватывает твой подбородок, и прежде чем ты успеваешь это осознать, тебя втягивают в глубокий поцелуй. Язык Райа проникает в твой рот, прижимаясь к твоему, и когда ты делишься с ним его вкусами, ты больше не можешь выдерживать это потрясение. Ты снова кончаешь. И ты так измотана, что это в основном тихо и просто жалкие маленькие задержи дыхания, когда Рай отстраняется с измученной ухмылкой.

Ты не можешь пошевелить ни одним мускулом. Рай развязывает твои путы своей магической рукой, и ты позволяешь им с облегчением упасть. На мгновение ты просто остаёшься дрожащим.

Он плюхается рядом с тобой, успокаивающе проводя руками по твоему телу, пока ты переводишь дыхание. Он развязывает верёвку, ведущую от твоего ошейника к поясу, прежде чем снять ошейник полностью, и он был там так долго, что ты всё ещё чувствуешь его призрак. Ощущение прерывается рукой на твоей шее, слегка лаская это место. Рай утыкается носом в твою шею, напротив своей руки, и начинает оставлять лёгкие, ленивые поцелуи на твоей коже.

«Хорошая девочка…» — мычит он.

Ты вздыхаешь и чувствуешь, как жар поднимается к нашему лицу. Ты всё ещё не можешь пошевелиться.

«Хороший мальчик», — пари ты. Рай замирает. Ты хихикаешь. «Тебе это нравится, да?..? Спорим, тебе бы понравилось, когда тебя заковали в ошейник и держали на поводке… Выставляли напоказ, как…»

«Никлос?»

«Да?»

«Заткнись сейчас же, если у тебя нет сил на ещё один раунд».

Ты фыркаешь. Вы хотели бы, но переезд с этого места кажется достаточно обременительным. Вы хотите спать, но знаете, что вам нужно убраться, даже если у вас пока нет сил. Так что, болтовня — это пустая болтовня.

«Извините».

Рай глубоко вздыхает, и вы не можете не отразить это. Вы начинаете мёрзнуть в жидкости вокруг вас. Новизна ваших обстоятельств исчезает, и реальность всего, что произошло, начинает проявляться. Вы лихорадочно краснеете, но Рай, кажется, невозмутим.

«Всё в порядке?» — спрашивает Рай. Он переместил руку на вашу шею, чтобы помассировать плечо. «Хотел бы я набрать нам в*нну или что-то в этом роде».

«О боги», — стонете вы, — «Нам придётся прогуляться позорно за город, чтобы убраться, не так ли?»

Рай усмехается: «Просто в туалет. Там есть водяной насос. Хотя с нами всё должно быть в порядке. Все спят, да?

Ты в этом сильно сомневаешься, но у тебя нет другого выбора.

«Зачем ты вообще ко мне пришёл?»

Рай перестаёт массировать.

«Честный ответ?»

«Да».

«Я, э-э… Ну, уже поздно, да? И я не хотел идти в сортир один».

Шестерёнки поворачиваются на мгновение, прежде чем ты вытягиваешь шею, чтобы посмотреть Рай в глаза. Он избегает твоего взгляда.

«Так что, когда ты…»

«Да».

«Тебе правда пришлось…»

Рай кивает.

«Блин», ты держишь паузу, «надеюсь, я не… Я имею в виду, ты знаешь…»

Рай прикладывает палец к твоим губам, предотвращая дальнейшую словесную рвоту.

«Я имел в виду, когда сказал, что было жарко, ты знаешь», — улыбается он, «Так что не извиняйся».

Ладно. Круто. Круто.

Это откровение прекрасно. Оно точно не будет иметь дальнейших последствий.

Наступает короткая тишина. Тишина с Рай всегда была комфортной, и это не исключение. Вы привыкли делить с ним небольшое пространство. Это не первый раз, когда вы двое обнимаетесь на такой кровати. Просто на этот раз есть некоторые напряжённые эмоции. Вы можете с этим справиться.

Он перемещается, чтобы втиснуть свой нос между изгибом вашей головы и матрасом, напевая в ваши растрёпанные волосы.

«Хм… Но нам нужно привести себя в порядок», — бормочет он, — «А потом ты должна присоединиться ко мне в моей комнате».

Предложение заманчивое. Такое тёплое и заманчивое.

«А как насчёт этого?» Как бы вам ни не хотелось иметь с этим дело, вы также не хотите оставлять улики. Или заставлять какую-нибудь бедную домработницу убирать за вами.

Рай стонет. «Я уберу его утром».

«Тогда я помогу».

Он хихикает «спасибо» в твои волосы, и это прекрасно.

Тебе приходится заставлять себя сесть, и всё твоё тело болит. Момент идеального комфорта резко переходит в ощущение, будто ты только что спал на куче камней. Ты потираешь запястья и вращаешь ими. Боль приятна. Тебе требуется мгновение, чтобы собрать достаточно сил, чтобы оттолкнуться от кровати, и ты чувствуешь, как промокшая ткань под тобой сдвигается, пока ты не освобождаешься от неё, и остаётся капать на деревянный пол. Твоя одежда тяжёлая и холодная. Ты не оборачиваешься, чтобы посмотреть на беспорядок.

Рай следует за тобой, немного более восторженно. Когда он идёт перед тобой, он на мгновение останавливается, чтобы оглянуться, наблюдая и за тобой, и за кроватью. Он свистит, от которого ты съёживаешься, прежде чем ухмыльнуться от уха до уха этому невербальному ответу. Он всё ещё голый ниже талии, но подвернул штаны и держит их, чтобы удобно скрыть свои части. Ты понимаешь, что он не собирается их надевать, когда он направляется к двери.

«Эм-м-м»

«Что, как то, что ты видишь?» Он тянется к дверной ручке, но не колеблясь вертит попой перед тобой.

Боги, ты этого хочешь. У тебя в голове идеальный член, чтобы уничтожить его. Ты-

«Никлос?»

Ты кашляешь.

«Да. Иду».

Когда Рай открывает дверь, ты готов быть как можно более незаметным в своей попытке сбежать из таверны… Но это не совсем срабатывает, когда там уже стоит драконорожденный, держа в руках кусок пергамента и перо. Тиав, как ты понимаешь, замирает, увидев вас двоих. Вы оба делаете то же самое.

В какой-то момент их взгляды скользят по вам двоим, впитывая детали вашего послесвечения, прежде чем они вручают Рай кусок пергамента и небрежно поворачиваются, чтобы пойти по коридору.

Рай тратит немного времени, чтобы прочитать его, издавая необычный смех, прежде чем поднять его, чтобы вы могли его увидеть.

«Поздравляю с умопомрачительным сексом! :)»

*002*2025-02-11 02:03

{{13.11.2024 в 7:42 вечера DesperateFarm сказал:

Боже, это было горячо. Мне нравится, как вы описываете психическое состояние Никлоса по мере развития истории.

}}

Мне так жаль, что я изначально пропустил этот комментарий. Большое спасибо!!

