X-Девушка-героиня Отчаянная опасность

Автор: Daddy-Mikasa

*000*2024-06-26 18:34

Примечание: это моя первая попытка написать историю, поэтому она может быть не идеальной. Эта история основана на фильме Heroine, созданном Стивом Нуаром из Anarchy Films. Я не владею ни одним из персонажей в этой истории

Машина останавливается у индустриального парка, и из неё выходит молодая брюнетка, одетая в чёрную куртку с длинными рукавами, белую майку, очень короткую чёрную мини-юбку, белые трусики и туфли на высоких каблуках.

Девушка наклоняется в своей машине, чтобы достать свой диктофон, блокнот и чашку кофе, её юбка задирается, прежде чем она выходит. Она оглядывается, надеясь, что никто не видел её трусиков, прежде чем быстро поправить юбку. Она быстро глотает кофе, прежде чем уйти.

Её зовут Эйли Зенон, обычная работающая девушка на своей первой работе. Она репортёр еженедельника Weekly Planet. По крайней мере, она надеется, что это выглядит так, обычно.

Но в ней есть больше, чем кажется на первый взгляд. Она просто… под прикрытием… на данный момент. Просто пытаюсь вписаться в толпу.

Эйли была на задании исследовать промышленный парк из-за того, что ночью видела странные огни, и чтобы произвести первое хорошее впечатление, решила взять у них интервью среди бела дня.

И среди бела дня в промышленный парк, жара, конечно, убивает Эйли. Эйли подошла к торговому автомату, где она купила бутылку освежающего холодного чая, чтобы выпить.

За несколько минут она выпила всю бутылку, прежде чем выбросить её.

Однако прямо в этот момент Эйли услышала громкие крики издалека, привлёкшие её внимание.

* Ой-ой. Мне пора.

«Помогите! Кто-нибудь, помогите мне!» Эйли слышит крики о помощи и бежит, но останавливается, глядя на свою одежду. Её мини-юбка и куртка определённо не подходят для спасательной операции.

Более того, утренний кофе, который она выпила, плюс холодный чай, который она только что выпила. Эйли чувствует потребность в мочеиспускании, но игнорирует её и спешит на место преступления.

Эйли выходит, видит, как на молодую женщину нападают двое мужчин, одетых в странные промышленные костюмы, которые затем кричат ей:

«Беги! Вызови полицию!»

«Почему? Что происходит?»

Наивно спрашивает Эйли, а один из мужчин отвечает:

«Мы просто устраиваем небольшую вечеринку, вот и всё, ха-ха!»

«Но разве тебе не нужна помощь?»

спрашивает Эйли, и женщина кричит:

«Да!»

«Тогда я так и думала».

Эйли делает шаг вперёд, и один из мужчин отпускает женщину, чтобы напасть на Эйли, которая легко бросает его на землю одной рукой.

Затем другой мужчина насмешливо спрашивает:

«Ох. Это будет больно. Что это? Джит Кун До?»

Эйли просто смотрит, забавляясь, как мужчина принимает несколько поз кунг-фу, пока Эйли кричит женщине

«Беги!»

Женщина убегает, а мужчина хватает Эйли, которая быстро освобождается и подчиняет его.

Затем она бьёт ногами, её каблуки ударяют по ногам мужчины, заставляя его отшатнуться от боли.

Эйли самодовольно улыбается, думая, что она победила, и когда она оборачивается, она забывает о его сообщнике, который размахивает ногой, ударяя её прямо между ног.

Эйли морщится, когда хватается за промежность, боль почти заставляет её обмочиться, когда мужчины начинают толкать её, по очереди бить и шлёпать её.

Эйли вскрикивает, когда один из них бьёт её кулаком в живот, прежде чем развернуть её, чтобы его сообщник ударил её по лицу.

Затем мужчина пинает её в живот, прежде чем схватить её и позволить своему товарищу ударить её в то же самое место.

Эйли обнаруживает, что она впадает в отчаяние, как от того, что находится в опасной ситуации, так и от того, что её сводит с ума потребность в мочеиспускании.

Постоянные удары в живот не приносят пользы её мочевому пузырю, поскольку Эйли пытается убежать, но один из них отталкивает её назад, прежде чем снова ударить её в живот.

Затем один из них крепко держит её, а другой даёт ей три сильных шлепка, прежде чем закончить одним последним ударом в пах.

Эйли падает на колени, морщась от боли, когда она хватается за промежность, сдерживая боль, пытаясь не обмочиться

Все эти удары определённо заставили её сильнее хотеть мочиться, и Эйли чувствует себя униженной из-за того, что эти мужчины решили ударить её там.

Прежде чем Эйли осознает это, один из мужчин поднимает тряпку, обматывая ею Эйли, пока она вырывает ноги.

Эйли почувствовала запах хлороформа и она борется, когда эффекты начали её истощать. Борьба или бегство отложили её потребности, поскольку её борьба за освобождение заставила её забыть о необходимости воспользоваться туалетом.

Но вся эта борьба только усилила эффект хлороформа, и Эйли почувствовала, что теряет сознание, когда её мышцы расслабляются, погружаясь в глубокий сон.

После того, как Эйли была покорена, один из них вешает её на плечо, и они вдвоём покидают промышленный парк, выполнив свою миссию

Вскоре

Эйли почувствовала, как её сознание то появляется, то исчезает. Всё выглядит размытым. Всё, что она могла видеть, это две фигуры над ней. Мигающие огни и движущаяся поверхность под ней. Эйли была связана, хотя в своём бреду она не в состоянии двигаться

Эйли перенесли в другую комнату, прежде чем на неё накинули ткань с хлороформом, снова погрузив её в сон.

Эйли всегда знала, что она отличается от других девушек или любого человека. Во-первых, она прибыла с далёкой планеты, а во-вторых, её тело создано так, чтобы быть сильнее, чем у обычного человека.

Хотя её сильное тело также означает, что её тело также качает мочу быстрее, чем у обычного человека, поскольку Эйли помнит, как много раз в своей жизни она оказывалась в срочных ситуациях, когда ей нужно было пописить, поскольку она помнит, как обмочилась в 8 лет на детской площадке, и она солгала бы, если бы сказала, что ей это не понравилось.

Эйли почувствовала, что угасает, снова приходя в сознание, когда она обнаружила, что стоит перед высокой фигурой, смотрящей на неё сверху вниз.

Эйли не могла понять, что происходит, когда фигура подходит ближе, высокая темноволосая женщина в блузке с длинными рукавами, обтягивающих кожаных брюках и ботинках, которая отпускает своих приспешников, и она приветствует просыпающуюся Эйли

«Моя дорогая. Я не видела тебя с тех пор, как ты была ребёнком».

Затем она проводит рукой по обнажённым ногам Эйли, её животу и замечает.

«Ты хорошо выделялась».

Эйли поднимает глаза и спрашивает.

«Кто ты?»

«О, не помни меня, дорогая. Как бы трудно в это ни было поверить, я древняя история… в твоей короткой молодой жизни. Взрыв из прошлого».

«Я не понимаю…»

«Нет, нет, не поймёшь. Пока нет. Теперь позволь мне сказать тебе это так»

Тон женщины изменился с чувственного на настойчивый, когда она потребовала.

«Мне нужно то, что дал тебе твой отец, когда ты ушла из дома!»

Эйли задыхается и говорит.

«Что?! Но мой отец…»

«Мёртв. Да. Я знаю. Ужасная трагедия для всех. Но он дал тебе что-то, и я хочу это сейчас!»

Несмотря на то, что её сейчас одолевает желание пописить, Эйли демонстративно отказывается.

«Нет!»

Эйли усмехается и чувственно говорит ей.

«Послушай, я всё о тебе знаю. Ты великолепное создание. Но ты молода, неопытна в этом мире».

Эйли почувствовала, как женщина провела рукой по её ноге, и сказала:

«Я также знаю о твоих слабостях. Твоих слабых местах. И…»

Затем женщина зовёт своих приспешников, один из которых входит, принося ей две бутылки воды.

«Я использую эти знания, чтобы получить то, что хочу».

Затем женщина тянет рычаг, переставляя кровать, чтобы поддержать Эйли.

«Ты, должно быть, хочешь пить. Выпей».

Хотя Эйли нужно в туалет, она не хочет выглядеть слабой и запуганной, особенно перед женщиной с властным видом, поэтому она послушно выпивает, пока не опустошает всю бутылку.

Когда она заканчивает, Эйли замечает две фигуры, лежащие без сознания рядом с ними.

Это, похоже, молодые женщины, одетые в довольно красочные костюмы, и Эйли спрашивает.

«Кто они?»

«Просто игрушки… Я их коллекционировала. Фигурки, можно сказать».

«Что с ними случилось?»

Спрашивает Эйли, замечая, что ни одна из них не двигается, и женщина отвечает

«О, ты знаешь, что происходит с игрушками. Тебе становится скучно, или они ломаются».

Затем женщина приказывает своим приспешникам вынести двух женщин из комнаты, оставляя Эйли наедине с женщиной, которая хватает Эйли за щёку, требуя

«Расскажи мне, что твой отец дал тебе!»

Эйли почувствовала, что начинает бояться, и женщина ухмыляется, глядя, как дёргаются её ноги, и насмешливо спрашивает.

«Ааа, что случилось? Маленькой принцессе пора идти?»

Эйли морщится и стонет, а женщина продолжает

«О, ты не делаешь этого. И один из нас будет весь такой грустный, смущённый и униженный. Боже, интересно, кто это будет?»

Двое приспешников принесли машину, её ручка была направлена прямо в промежность Эйли, как сказала женщина.

«Да. Что мы можем сделать без современных технологий?»

Поняв, что происходит, Эйли кричит.

«Нет!»

«Да! Пока ты не скажешь мне то, что я хочу знать сейчас».

«Фу! Я обещала, что никогда этого не сделаю! Если только не будет другого выхода!»

Эйли кричит, когда она начинает переставлять ноги, её потребность в мочеиспускании становится сильнее, чем когда-либо

«Ну, включай!» - командует женщина, и в этот момент яркий свет поглощает Эйли, и молодая девушка превращается во что-то более сильное.

Теперь, надев белое длинное трико без ног с синими перчатками, красный плащ и красные ботинки, Эйли стала X-Girl, самой могущественной героиней на планете

Затем X-Girl наносит удар, отбрасывая женщину назад.

Массируя челюсти и впечатляясь силой героини, она замечает.

«Наконец-то».

«Теперь ты получишь это».

X-Girl говорит, и женщина выбирает этот момент, чтобы представиться

«Кстати, милый костюм. Теперь время для шарад закончилось. Я Люксор Вега, твоя родина — моя тюрьма, а твой отец — мой тюремщик! Как же я тебе теперь нравлюсь!»

Входят приспешники Люксор, и Люксор приказывает им атаковать.

Теперь, наделённая своей новой силой, X-Girl просто хватает обоих мужчин за шеи, легко подчиняя их.

Это продолжается до тех пор, пока Люксор не размахивает пистолетом и не открывает огонь.

Выстрел сильно ударил X-Girl в пах, заставив молодую героиню вздрогнуть, сжимая себя от боли. Её потребность в мочеиспускании возвращается ещё сильнее.

Пока X-Girl отступает, пытаясь не обмочиться, приспешники приходят в себя, когда один из них хватает её и бьёт кулаком в живот.

X-Girl вздрагивает, чувствуя, как моча вытекает в трусики, прежде чем она получает ещё один удар.

С её ещё большей потребностью в мочеиспускании X-Girl становится всё труднее сосредоточиться, когда мужчины нападают на неё, заставляя её несколько раз истекать, прежде чем один из них бросает её на пол.

Люксор смотрит вниз, видя, как могучая героиня теперь лежит на полу, держась за себя и выглядя как маленькая девочка, борющаяся с приучением к горшку.

«Теперь. Давай её туда»

Приспешники начали поднимать X-Girl, удерживая её, и они отступают. X-Girl борется, чтобы освободиться, и обнаруживает, что всё больше и больше теряет контроль над своим мочевым пузырём.

Люксор ухмыляется, нажимая на рычаг, активируя мощный электрический разряд, который ударил X-Girl в её промежность.

«ОООО!!! УГ … С последним стоном X-Girl производит мощный взрыв, уничтожая машину и отбрасывая Люксор и её людей.

Скоро

X-Girl выходит из логова, смотрит вниз на свой пропитанный мочой зад и пожимает плечами, думая

* Первый день на работе. Интересно, уволена ли я. А что случилось с королевой сук и вселенной? Во мне больше, чем кажется на первый взгляд. Я… под прикрытием на данный момент. Просто пытаюсь вписаться в обстановку. Я… X-Girl. И… ну… ещё есть кое-какая работа.

X-Girl затем уходит, чувствуя облегчение, как будто она не успела вовремя в туалет, она хотя бы выжила, хотя она солгала бы, если бы сказала, что ей это не нравится, и ей не повредит оказаться в ещё одной опасной ситуации с полным мочевым пузырём

