Обоссавшаяся официантка

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2017-10-15 23:21

Я знал, что это будет нехороший день, когда увидел, что поезд отходит, как только я подъехал к нему. Я услышал зуммер, когда добрался до станции, и был в шаге от двери, когда двери захлопнулись, и я столкнулся с ними лицом вперёд. Оттуда я действительно должен был пойти домой и положить этому конец. Может, приболел. Но нет — сегодня я решил продолжить. В результате я сижу здесь и печатаю это в мокрой юбке, с парой мокрых джинсов, ожидающих отправки в стиральную машину, и я понятия не имею, где один из моих носков. Мои руки порезаны, колено поцарапано, и я почти жду звонка от моего босса, который скажет мне не приходить завтра.

Позвольте мне рассказать вам, что произошло…

Глава первая — полоса неудач

Я шлёпнул дверь, и следующее, что я понял, это то, что я сижу на попе, поддерживая меня руками за спиной. Я открываю глаза и смотрю, как поезд отъезжает, а пассажиры внутри смеются, глядя и указывая на меня. Я слишком ошеломлён, чтобы что-то предпринять, и едва понимаю, где нахожусь, пока поезд не скроется из виду, и я не останусь, уставившись на стену со знакомым знаком метро, ??указывающим на станцию ??Кингс-гейт. Я моргаю и позволяю себе на мгновение прийти в себя, прежде чем посмотреть по сторонам. На станции около шести человек, пятеро смеются, а шестой не понимает, что происходит. Именно в этот момент я понимаю, что моя сумка находится примерно в метре от моей, что моя юбка вздымается вверх, и я только что показал своё нижнее бельё на глазах у целого поезда людей.

Я краснею докрасна, когда встаю, вытирая песок с рук о куртку. У меня немного щиплет ладони, и когда я смотрю, я понимаю, что у меня порез на левой руке. Ничего серьёзного, но у меня небольшое кровотечение. Я отряхиваю юбку, чтобы снова привести себя в порядок, оставляя при этом маленькое красное пятно. Я вытираю ещё немного песка из-под юбки и чувствую немного влаги там, где я размазываю ещё немного крови по бедру. Я подхожу к своей сумке, беру её и осматриваю станцию. Я лучше помою руки перед тем, как пойти на работу…

Я шагаю в в*нную. Это станционная уборная, а это значит, что… ну, мягко говоря, здесь немного не по погоде. Люди забывают, как пользоваться туалетом, когда идут в общественный туалет или что-то в этом роде? Лужи по всему полу, и только часть из них течёт из четвёртой раковины, которая течёт всё то время, что я живу в этом районе. Я бросаю взгляд на четыре кабинки и на секунду подумываю воспользоваться ими — я ещё не был, — но вид различных телесных жидкостей и других вкусностей отталкивает меня. Я снова оглядываюсь на раковины и надеюсь на Бога, что я не только что видел использованный Джонни, висящий над ручкой одного из туалетов.

Я закручиваю кран здоровой рукой и подставляю окровавленную руку под струю. Затем я дёргаю его и визжу — Это чертовски горячо! Я отбрасываю руку в сторону, выплёскивая смесь воды и крови на стену, прежде чем включить здоровой рукой холодный кран. Я снова осторожно пробую водить пальцами под струю, а когда вода не становится ни обжигающей, ни ледяной, ополаскиваю под ней обе руки. Беглый взгляд на дозатор мыла говорит мне, что я не буду использовать мыло сегодня — я избавлю вас от подробностей, почему. Я думаю вздохнуть, прежде чем до меня дойдёт, что дышать здесь может быть опасно для здоровья. Я вытаскиваю салфетку из одной из коробок с салфетками и вытираю руки насухо, а затем беру ещё немного на случай, если у меня снова начнётся кровотечение. Что сразу. Я держу салфетку в руке и открываю дверь в*нной, чтобы выйти.

Просто мне повезло — когда я выхожу, второй поезд включает сирену закрытия дверей, и я с трепетом наблюдаю, как закрываются двери. Я хлопаю себя ладонью по лицу и вздыхаю, когда второй поезд едет в город, а я злюсь и опаздываю на работу. Я убираю руку с лица и понимаю, что совершила ещё одну ошибку — прохладный ветерок на влажном пятне на моём лице говорит мне, что мне нужно снова умыться. Возвращаюсь в в*нную…

Я выхожу из в*нной, и в этот момент стоит третий поезд с открытыми дверями. Даже не задумываясь, я бросаюсь на открытые двери, наполовину ожидая отскочить от них, когда доберусь до них. Однако, когда я добираюсь до поезда, закрыв глаза и твёрдо ожидая, что упаду на пол, я влетаю в его две открытые двери. Я не был готов к этому — я спотыкаюсь, потому что мои ноги не выдерживают, и приземляюсь носом вперёд на другую сторону, высыпая ключи из кармана куртки. Я стону и поднимаюсь на ноги, снова сбрасывая юбку. Я слишком занят, хватаясь за ключи одной рукой и вытирая попу другой, чтобы понять, что вся карета хихикает. Я встаю и поворачиваюсь спиной к дверям, которые только что поцеловала, и пытаюсь сделать серьёзное лицо. Тогда я прекращаю попытки, вздрагиваю и тру нос.

Когда я убираю пальцы с лица и понимаю, что вызвал у себя кровотечение из носа, я решаю, что с меня хватит. Я собираюсь домой. Я делаю шаг вперёд. Звучит сигнал тревоги, и двери закрываются, и я нахожусь внутри них. Неправильная их сторона. Во мне поднимается желание заплакать, но я подавляю его и вытираю нос салфеткой, которую взяла из в*нной, надеясь, что не навлеку на себя какую-нибудь ужасную болезнь. Я удерживаю его на месте и опускаюсь на стул между уснувшим мужчиной и пожилой женщиной, которая, кажется, наблюдает за мной.

Я смотрю на себя в отражение. Мои волосы разбросаны, а нос немного покраснел. Я расчёсываю волосы на одну сторону. У меня светлые волосы, немного волнистые, но в основном они лежат ровно и свисают где-то между челюстью и плечами. Хотя сейчас он также висит на моей губе, носу и ресницах. У меня зелёные глаза и множество веснушек на лице, шее и груди. Не то, чтобы вы могли видеть мою грудь под рубашкой, конечно. Моя рубашка — моя рабочая рубашка — это белое поло с логотипом компании на правой стороне груди.

Простой логотип — широкий щит в красно-белую полоску с красным текстом, читающим «Вашингтон». Это закусочная в американском стиле. Моя юбка, не являющаяся частью униформы, тёмно-серого цвета, длиной до середины и ниже бедра с латунными пуговицами с одной стороны. Под юбкой белое нижнее бельё, а ещё ниже — подходящая пара белых носков до колен и белых теннисных туфель. Моя куртка, тоже не униформа, это синяя куртка в стиле Леттермана, которая когда-то была моими братьями. Какая форма у меня в сумке — комплект коричневых брюк. Я могу надеть их в раздевалке. Или где угодно, я могла бы просто надеть их под юбку. Не здесь, конечно, слева от меня мужчина, а справа старуха.

— Ты в порядке, милая?

Поворачиваю голову направо — старуха смотрит на меня взглядом, обеспокоенным моим окровавленным носом, красным лицом и обожжённой рукой. Ну, она не может видеть, что моя рука жалит, но, кажется, чувствует это.

«Хм? Я в порядке», — лгу я ей. Красная полоса, которая вот-вот потечёт по моей губе, говорит об обратном. Она лезет в сумочку и достаёт несколько салфеток, даже не заглянув внутрь сумки.

«Вот ты где, любовь моя», — говорит она мне, прижимая салфетки к моему лицу. Как бы я ни ценил это чувство, моя немедленная реакция — откинуть голову назад. Она замечает это и суёт салфетки мне в руки.

«Извините, э-э, мисс», — говорю я ей, поднося салфетки к лицу. «И спасибо за салфетки».

«Не проблема», — говорит она мне, улыбаясь. «Я всегда рад помочь»

«С-спасибо», повторяю я. Она улыбается и кивает. Может быть, сейчас у меня дела идут хорошо.

Неправильный.

Я добираюсь до своей станции. Осталось всего четыре остановки, но этого времени вполне достаточно, чтобы поезд из «немного загруженного» превратился в «абсолютно битком набитый». Я не могу двигаться. К счастью, я сижу и не зажат между каким-то потным парнем и тяжело дышащим извращенцем. Нет, сегодня они просто стоят прямо передо мной, бьют меня своими сумками по лицу и по ногам. Когда поезд начинает замедляться, я поднимаюсь на ноги, немного отталкивая двух мужчин в сторону (и получая от них несколько резких взглядов).

Я пытаюсь сделать шаг вперёд. Конечно, никто не шевелится и даже не замечает. Они по большей части игнорируют мои просьбы «извините» или то, что я давлю им на плечи. В конце концов, однако, я добираюсь до двери. Как раз вовремя, чтобы услышать зуммер и посмотреть, как двери закрываются в нескольких сантиметрах от моей головы. Я пытаюсь просунуть руку в щель, но делаю это слишком медленно — вместо этого мои пальцы снова сжимаются внутри. Я вздрагиваю, хватаю себя за руку другой и смотрю на двери, когда поезд снова дёргается вперёд, и моя станция исчезает позади меня.

Поезд подъезжает к остановке впереди меня, и когда двери открываются, движение людей выбрасывает меня на пол. Опять таки. Тем не менее, когда я поднимаюсь с лица, я понимаю, что больше не нахожусь на этой проклятой консервной банке. Я вдыхаю свежий воздух впервые за две минуты и стараюсь не думать о том, что мне придётся заставлять себя войти ещё раз, чтобы вернуться. Я достаю телефон из кармана, чтобы проверить время, и, как мне повезло, мне удаётся бросить его в мусорное ведро рядом со мной.

Я смотрю на урну. Мой телефон только что приземлился там. Отсюда я вижу банановую кожуру, свисающую с края мусорного ведра. боюсь заглянуть внутрь…

Я смотрю внутрь. На меня смотрит мрачное зрелище. Мой телефон лежит в пластиковой банке с наполовину съеденным салатом из макарон. Я снова вздрагиваю, когда лезу внутрь и достаю телефон, с которого капает томатный соус. Меня встречает ещё одно мрачное зрелище, когда я вижу часы, говорящие мне, что уже шесть тридцать. Я прошёл через дверь Вашингтона ровно полчаса назад. Джерри — мой босс — не будет доволен. Он всегда был настроен на меня. Тем не менее, я думаю, лучше поздно, чем никогда. Я иду на другой конец платформы и жду поезд.

Когда я слышу, как подъезжает поезд, до меня доходит, что мне нужен туалет. Бросаю взгляд на линию и вижу приближающийся поезд — уже поздно для перерыва, а поезд после этого не придёт ещё добрых пятнадцать минут. Тем не менее — по крайней мере, этот пустой. В каждом вагоне, кажется, занята только половина стульев, за исключением того, что стоит передо мной. Я улыбаюсь и вхожу, прежде чем понимаю, почему он пуст.

Посередине сидит лужа. Он охватывает вагон из стороны в сторону и воняет. Кто-то заболел. И теперь никто не настолько глуп, чтобы сидеть здесь. Я на мгновение отшатываюсь и иду к выходу из кареты. Я даже не делаю полного поворота, прежде чем прозвучит зуммер, и двери захлопнутся, и поезд рванёт вперёд. У меня не было времени подготовиться к движению, и я падаю прямо на пол, моё лицо находится в нескольких сантиметрах от беспорядка на полу. Даже не задумываясь, я отталкиваю себя назад и пытаюсь не блевать, проверяя своё отражение, чтобы убедиться, что я вышел чистым. К счастью для меня — у меня есть. Ну, насколько я могу судить. Я вжимаюсь в дальнюю стенку вагона и стараюсь не дышать носом, пока поезд не доедет до станции.

Поезд доходит до станции Сад Свободы, и я успеваю ступить на перрон, спотыкаясь, или ушибаясь, или получая инсульт. Первое достижение дня. Я решаю бежать оттуда на работу — вверх по лестнице вокзала, по коридорам и к кассе. Да — в. Я провожу картой по считывающему устройству на ходу, а затем иду прямо к воротам, которые отказываются открываться. Меня ловят дверями прямо под рёбрами, немного скручивая. Я стону и пару раз отступаю назад, когда двери открываются и закрываются. Думаю, я, должно быть, громко зарычал, потому что тощий сторож-подросток оборачивается и видит меня.

— В-вы в порядке, мисс? он пищит.

— Ага, п-ладно, — хриплю я, хватаясь за грудь. — Ты можешь меня пропустить? Пожалуйста?

Он смотрит по сторонам, затем делает шаг вперёд. «Н-вот, проходи», — пищит он, прижимая свою карточку к считывающему устройству. Двери не реагируют. Двери рядом со мной работают, и я сердито смотрю на него. Он замечает и слишком ошеломлён, чтобы ответить. Никто из нас не двигается ни на мгновение, пока двери снова не захлопываются. Я поднимаю бровь, и он снова стучит карточкой. Открываются одни и те же двери. Опять же, никто из нас не двигается, пока они снова не закроются. Я делаю два медленных шага в сторону, и он снова стучит карточкой. Я прохожу, и ворота закрываются за мной.

«Спасибо», — говорю я парню, который явно смущён всем происходящим. Если бы у меня не было такого плохого утра, я бы счёл это забавным. Но сейчас я зол, у меня кровотечение, у меня грязный телефон, и мне очень нужно пописить. Я быстро иду от вокзала.

Выйдя со станции и выйдя на улицу, меня встречает мелкий дождь и несколько более сильный ветер, развевающий мои волосы. Я застёгиваю куртку и толкаюсь вперёд.

Я прихожу на работу примерно в шесть сорок пять. На сорок пять минут позже, чем положено. Джерри встречает меня взглядом и поднятыми руками. Если бы взгляды могли убивать…

«Сара? Какого хрена ты делаешь?» Он полукричит. «В какое время вы называете это?»

«Извините, мистер Форд», — сердито говорю я ему. Я вздыхаю, отчего он хмурится сильнее. — Я просто… у меня было тяжёлое утро, — говорю я, поднимая руки и показывая ему свои поцарапанные ладони. «Я опоздал на два поезда…»

— Два поезда, Сара? Два?

«Д-да-но это была не моя вина!»

«Кто в этом виноват, Сара? Конечно же, не моя!»

Я не знаю, что сказать, поэтому просто смотрю на него, пытаясь сопротивляться желанию разрыдаться. Я не знаю, замечает ли он и жалеет ли меня, или он просто перестаёт кричать на меня, но он перестаёт кричать.

«Правильно. Ты — сейчас за прилавком. Ты сегодня на кассе».

— М-мне переодеться?

«А за — ДА. Да переоденьтесь, не зря форма есть!»

Я стараюсь избегать зрительного контакта, пока иду в раздевалку. Я захожу внутрь и закрываю дверь. Бросаю сумку на пол, вытаскиваю брюки и натягиваю их. Я расстёгиваю пуговицы на юбке, и она падает на пол к моим ногам. Я бесцеремонно запихиваю его в сумку, вешаю сумку и пальто на вешалки и возвращаюсь в магазин как раз в тот момент, когда часы бьют семь. Джерри бросает на меня ледяной взгляд из-за прилавка, ловя меня прежде, чем я успеваю даже подойти к туалету. Я не смею идти в туалет, ничего не сказав сначала.

«Э-эй, мистер Форд, не возражаете, если я…»

«Не возражаешь, если ты что? Возьми больше времени? Сара, сейчас семь утра. Утренний пик — ты знаешь, что это такое, верно? Ты здесь всего три года», — он выплёвывает слова, как какая-то машина. пистолет. «Если ты даже подумаешь о том, чтобы попросить сделать что-нибудь, кроме сверхурочной работы, я включу тебя в специальное обеденное меню на завтра».

«Эээ, ничего», — говорю я. Мой мочевой пузырь не согласен. Мне нужно идти, очень сильно, и я искренне боюсь того, что может сделать Джерри, больше, чем боюсь обмочиться прямо сейчас. Я занимаю своё место у кассы.

Всего в баре около шести касс. Это магазин в стиле американской закусочной тридцатых годов с клетчатым полом и красными кожаными сиденьями у стен, а между ними столик. Мои коллеги не говорят ни слова, пока я не займу своё место за кассой, ожидая, что в любой момент начнётся утренняя лихорадка. Раньше у нас никогда не было такой спешки по утрам, но однажды, около года назад, жена Джерри купила две кофемашины и фильтр для кофе, так что теперь мы делаем и кофе.

У нас есть собственные персонализированные бумажные стаканчики и всё такое, с синим щитом и белой звездой по бокам. Конечно, это приносит много денег — все хотят кофе по утрам, — но это также требует много работы, и им пришлось нанять бариста и обучить другого. Тот другой — я. Обычно я готовился бы использовать его, но моя машина сломалась около недели. На самом деле, вид эспрессо, переливающегося в чашку, сейчас не поможет моему мочевому пузырю. Я прислоняюсь к стойке и обхватываю одну ногу другой, пытаясь держать её легче, но при этом выгляжу непринуждённо.

Мои неудачи, кажется, продолжаются в течение дня. Мне удаётся провалить как минимум один из каждых пяти заказов, вплоть до того, что один клиент называет меня придурком и уходит, не заплатив. Я слишком занят, перепрыгивая с ноги на ногу за прилавком, чтобы уделить всё своё внимание, и каждая ошибка заставляет меня нервничать ещё больше, а затем я делаю больше ошибок, и — это порочный круг. Только после того, как я случайно выпил двойной эспрессо и панини на недавно начищенные туфли клиента, меня отозвали. Фарфор разбивается в замедленной съёмке — кофе летит вверх, панини разваливается, и деловой человек вздрагивает, когда тёмно-коричневое кофе окрашивает его брюки, туфли и носки. Джерри подбегает ко мне, а бедняга стоит ошеломлённый и пытается понять, что происходит. Джерри хватает меня за руку и тащит за прилавок, позволяя моей коллеге Крисси заменить меня.

«Сара? Во что ты играешь, чёрт возьми!»

«Прости — я-я-я».

«Не извиняйся, Сара, не делай больше ошибок, понял? У меня здесь закусочная, а не цирк».

«Д-да, мистер Форд».

«Нет. Ещё. Ошибки. Понял?»

«Д-да».

Он смотрит на меня так, будто не доверяет мне. Я переминаюсь с ноги на ногу, пока мой мочевой пузырь становится единственным, о чём я думаю.

«Давай кофе, Сара», — говорит он мне после минутного молчания. — И постарайся не разбрасывать их, хорошо?

«Д-да, Джер— Да, мистер Форд!»

Джерри уносится прочь, ругаясь себе под нос. Я стою неподвижно, наблюдая, пока он не проходит через двери на кухню, прежде чем я сгибаюсь пополам, поскольку мой мочевой пузырь напоминает мне, что его нужно опорожнить — очень сильно. Я оборачиваюсь, чтобы увидеть состояние магазина. Он упакован. Я не могу сделать перерыв в туалете сейчас — не тогда, когда я сижу на единственной кофемашине. Джерри может убить меня, а этого я предпочитаю избегать. Я беру белый фартук баристы, накидываю его себе на голову и нажимаю кнопку эспрессо на машине, готовя один.

Кофе не слишком сложно сделать. Американо — это эспрессо с добавлением воды, а всё остальное — это эспрессо с вспененным молоком и пеной. Нет, несложно приготовить — сложно принимать около пяти заказов на кофе за раз, каждую минуту или около того. Особенно, когда каждое новое налитое кофе подталкивает вас на шаг ближе к тому, чтобы налить что-то тёплое себе на ноги.

Здесь не так уж много можно сказать о напряжённом периоде. На кассе заказывают кофе, а у автомата кофе готовлю я. Я также корчусь, извиваюсь и стону, но это не входит в мои обязанности. По крайней мере, когда я делаю кофе со скоростью узлов, я немного отвлекаюсь от того, что мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, пока он не начинает чувствовать себя твёрдым. Клиенты любят смешивать вещи, время от времени прося чай или горячий шоколад (у кого есть горячий шоколад по утрам? Честное слово!) Некоторые клиенты идут ещё дальше, прося вещи, которых у нас нет, а затем жалуются. Тем не менее, здесь, у автомата, я не слишком возражаю, потому что клиенты мне не жалуются, и я ничего на них не проливаю. Нет, здесь я просто проливаю его на пол, избегая попадания в штаны.

К тому времени, когда он достигает десяти, мой мочевой пузырь слишком полон, чтобы здраво мыслить. Я делаю кофе по заказу и надеюсь, что клиенты не просят слишком многого. Я не думаю, что делаю что-то не так, пока Джерри снова не схватит меня за плечо.

«Сара!» Он кричит. «Соевый чай — где он?»

«Какая?»

«Вы шутите, да? Этот джентльмен просил соевый чай уже минут пятнадцать!»

Дерьмо.

«Я-я, э-э, извините! Я-я сразу перейду к и-хннн!»

«…Что?»

Я сильно вздрагиваю и хватаюсь за себя обеими руками, опрокидывая пустой бумажный стаканчик.

«Ты что — ЗАГОВОРЬ ЧАЙ».

Я киваю и поворачиваюсь к машине. Засовываю пустую чашку под носик для воды и удерживаю рычаг. Я бросаю чайный пакетик одной рукой и напряжённо наблюдаю, как вода льётся в чашку. Всплески громыхают в чашу, когда она наполняется, и я чувствую, как мой мочевой пузырь готов взорваться в любой момент. Я смотрю, как всё больше воды вливается и вливается, заворожённая потоком. Брызги воды продолжаются, пока коричневая вода не переливается через верхнюю часть чашки в поддон для воды внизу, разбрызгиваясь и разбрызгиваясь. Мой собственный мочевой пузырь вот-вот лопнет, подстрекаемый потоком воды передо мной. Я почти чувствую, как ухожу, когда Джерри снова хватает меня.

«САРА!» Он кричит — намного громче, чем, я думаю, он хотел. Магазин замолкает, если не считать джазовой музыки, играющей на заднем плане. Он хватает меня за руки и поднимает их, оставляя воду, переполняющую чашу, позади меня.

— Сара, какого чёрта ты делаешь?

«Я-я-я».

«Не давайте мне заикание, чёрт возьми, дайте мне этот чай!»

«Но мне нужно…»

— Что?

Я смотрю на Джерри — он в бешенстве. Клиенты и мои коллеги смотрят на меня, ожидая моей реакции. Вода плещется в чашку позади меня, разбрызгивая воду. У меня болит нос, рука всё ещё горит, а мочевой пузырь твёрдый, как скала. Я смотрю вниз на свои ноги — я действительно вижу выпуклость там, где мой мочевой пузырь. Я снова смотрю на Джерри, потом на клиентов, потом на персонал, потом на пролитую чашку. Это брызги, и ливни, и наводнения, и я…

Я теряю контроль. Это слишком много для меня сегодня — я опаздываю, мне больно, я подавлен, и теперь я промокну. Мой мочевой пузырь перестаёт пытаться удержать всё внутри, и прежде чем я успеваю понять, что происходит, вокруг моей промежности возникает горячий взрыв, когда мой переполненный мочевой пузырь выливается наружу. Джаз и плеск быстро сменяются бормотанием, вздохами и ещё большим плеском, когда из меня вытекает целая дневная золотая моча. Я хнычу, когда Джерри смотрит мне в глаза, и я чувствую слёзы. Между тем, я чувствую растущий поток мочи по моим бёдрам и голеням, потоки обвивают мои ноги и текут вокруг моих коленей и лодыжек. Мои штаны, носки, нижнее бельё и туфли быстро пропитываются мочой, которая вытекает из меня. Тёмно-чёрное пятно стекает по моим ногам на коричневую ткань рабочих штанов, делая мою аварию более чем очевидной.

Кто-то посмеивается позади меня, кто-то вздыхает, и снова бормотание говорит мне, что все смотрят. Я сильно краснею и зажмуриваюсь, пытаясь проснуться от ужасного сна. Конечно, нет — мои носки и туфли окрашиваются в бледно-жёлтый цвет, а подо мной начинает расти горячая лужа. Джерри отпускает мои руки, и я падаю на колени, опираясь телом на пятки, позволяя моему мочевому пузырю опорожняться после того, как я так долго сдерживала себя. Разговоры и приказы продолжаются снова, поскольку зрелище писающей взрослой девушки двадцати трёх лет теряет свою привлекательность, но мой мочевой пузырь, кажется, не осознаёт этого, продолжая сжиматься. Когда последние брызги струятся по моим бёдрам, я начинаю хныкать, потому что всё это действительно начинает доходить до меня. Я открываю глаза и сквозь слёзы почти различаю Джерри. Или, точнее, промежность Джерри. Я поднимаю глаза и вижу его лицо, а он смотрит прямо на меня.

— П-прости, Джерри, — запинаюсь я, из-под меня всё ещё капают капли. Он не выглядит так, будто знает, что делать. Он как бы смотрит на меня, сжав губы и немного виновато.

«Вставай, Сара», — говорит он мне, протягивая мне руки. Я поднимаюсь на ноги, всё ещё тёплая ткань прилипает к бёдрам. Я пошатываюсь раз или два, потому что моё тело не совсем готово к тому, чтобы встать так скоро после потери контроля над собой. Я чуть не поскользнулся в свежей луже, но Джерри меня ловит.

«Для вас это мистер Форд», — напоминает он мне, но не выглядит слишком оскорблённым. Я полагаю, он знает, что в моём состоянии я думаю не о вежливости, а о своей ещё тёплой одежде, промокших ногах и фантастически пустом мочевом пузыре. Я тяжело вздыхаю, когда начинает наступать облегчение. Он поворачивается к одной из моих коллег, женщине примерно моего возраста — Марте.

— Марта, отведи её в учительскую, ладно? — говорит Джерри. «Переодень её в юбку, я тут приберусь, а потом с ней разберусь».

«Конечно, давай, Сара», — говорит она, протягивая мне руку. Я киваю, стряхивая с себя слезу, и беру её за руку. Она ведёт меня через кухню.

Кухонный персонал, кажется, не слишком доволен тем, что я капаю в комнату для персонала, но у них действительно нет выбора.

— Ты в порядке, Сара? — спрашивает меня Марта. Мне удаётся кивнуть, принюхиваясь. «Это выглядит довольно смущающе», — говорит она мне, как будто я не знаю. Я киваю.

— Всё ещё нужно идти? Она спрашивает. Сначала вопрос кажется глупым, но потом мой мочевой пузырь окрашивается. Я не знаю, то ли я просто не выдал всего этого, то ли мой мочевой пузырь был сдвинут слишком далеко, но мне всё равно нужно пописить. Я смущённо киваю ей.

«Тогда пойдёмте», — говорит она, ведя меня за руку к задней двери. Дверь ведёт в переулок за магазином, где мы держим мусорные баки, а курильщики отдыхают. Холодный воздух, дующий мне в лицо, действительно преувеличивает, насколько горячее моё лицо от румянца и насколько холодными стали мои ноги. Она берёт одну из моих рук.

«Тогда давай — заканчивай», — говорит она, улыбаясь, как я полагаю, пытаясь утешить.

«Ч-что?» Я спрашиваю. «Пи? Здесь?»

«Почему бы и нет, вы на сливе!»

«Люди увидят! Я не собираюсь выставлять себя напоказ!»

«Нет, глупышка! Иди в штаны!»

Она говорит это так, как будто это очевидно, но для меня очевидным было бы пописить перед тем, как выйти из дома, пропустить три поезда и обмочиться на работе. Она снова тепло улыбается мне, как будто это должно помочь, но не так просто почувствовать, что у неё всё в порядке, когда она снова пытается заставить меня обмочиться!

— Ты поедешь или нет? — спрашивает она меня, выглядя так, будто ей становится скучно.

«Я, э-э, я думаю — не мог бы я просто использовать…»

«Сара. Всё в порядке. Тебе всё равно не кажется, что это приятно?»

«Марта! Фу!»

— Тебе было бы легче, если бы я тоже пошёл?

«Я думаю — не мочись, Марта!» Я смеюсь. Она улыбается — я думаю, она просто пытается быть милой.

«Хорошо тогда», — говорю я. «Вот оно».

Я делаю глубокий вдох, задерживаю дыхание, затем отпускаю. Тонкое шипение, сопровождаемое знакомым ощущением жара, пронизывающего мою промежность, поражает меня. Меня снова охватывает облегчение, и я должен застонать, потому что слышу, как Марта хихикает надо мной. Решив, что с этим лучше покончить, я сжимаю мочевой пузырь, что приводит к резкому шипению, когда моча стекает по моему телу и течёт по моим штанам, расплёскиваясь на пол между моими ногами. Холодные пятна снова быстро нагреваются, когда свежая моча впитывается тканью, прежде чем она вытекает и приземляется на пол, быстро стекая в канализацию и оставляя за собой чёрные полосы. Я закрываю глаза и просто позволяю моему мочевому пузырю делать своё дело.

Моча снова бежит по моим бёдрам и голеням, следуя той же ещё мокрой дорожке, что и раньше, время от времени прокладывая новые дорожки вниз по мне, в том числе одну, которая стекает по самой передней части моей голени и заставляет меня дрожать. Мои туфли хлюпают, когда я ввожу внутрь пальцы ног, когда в них заливается моча. Мои носки будут окрашены в бледно-жёлтый цвет сверху донизу, и мои туфли тоже будут такими же. Я чувствую, как моё лицо расплывается в блаженной улыбке, когда я полностью опорожняю мочевой пузырь, согреваясь в процессе.

«Лучше?» — спрашивает Марта, наклоняясь в сторону. Я краснею и киваю, всё ещё позволяя моче вытекать из меня. Чтобы остановиться, требуется короткое время, и я чувствую, как Марта наблюдает за каждой каплей, стекающей по моим ногам. Когда я открываю глаза, кажется, что она тоже краснеет. Я не удивлён — мне было бы неловко, если бы кто-то намеренно обмочился передо мной!

«Б-лучше!»

«Мне тоже пора идти», — говорит мне Марта. — Я же говорил тебе, что это хорошо!

«Марта-а!» Я смеюсь.

«В любом случае, я могу сделать это сам сейчас»

— Марта! Не мочись, ладно! Я смеюсь, беря её за плечи. Она ухмыляется мне в ответ.
«Хорошо, Сара, ты меня убедила. Значит, в другой раз?»

Я посмеиваюсь при мысли о том, что кто-то планирует когда-нибудь обмочиться. Марта ухмыляется мне в ответ.

«Давай, давай переоденемся».

Мы возвращаемся в офис после того, как я пару раз щёлкнул ногами, чтобы с них не капало.

Ни в коем случае это не конец. Тебе нужно знать, почему моя юбка мокрая и почему пропал мой носок. Хорошо — я вам скажу. В следующий раз. Сейчас полночь, а утром у меня работа. Мы надеемся, что день пройдёт лучше, чем сегодня, верно? Я имею в виду, насколько хуже может быть день, чем ДВАЖДЫ помочиться перед своим боссом? Упс — спойлеры! Не волнуйтесь, я не расскажу вам ни одной важной детали, например, нанимает ли меня Джерри по-прежнему, ведь именно для этого вы здесь, верно?

Это что? Ты здесь не для этого?

Увидимся в следующий раз!

