Проклятая девушка

Автор: Дебо

*000*2024-10-14 14:51

Эта история расскажет историю молодой женщины по имени Али, которая оскорбила злобную богиню Зинару и в результате осталась с ужасным проклятием. Некоторые главы будут содержать беспорядок, в верхней части будет указано предупреждение, чтобы читатели, желающие прочитать только мокрый контент, могли его избежать. В каждую главу будут включены некоторые изображения со спойлерами, чтобы дополнить повествование.

Эта первая глава — пролог и начало того, как наша бедная героиня становится проклятой. Если вы хотите пропустить беспорядок, во второй главе только мокрый контент, и вы можете начать рассказ с него.

###

Предупреждение: эта глава содержит контент Мессинга

Глава 1 - Проклятие

Али лежала на животе на кровати сестры Гальваны, перелистывая Историю первых империй в третий раз за эту неделю. Это было сухое и скучное чтение, но ей нужно было учиться, если она хотела получить хоть какой-то шанс успешно сдать вступительный экзамен в Академию в следующем месяце и изучать тайные искусства в городе.

У Али было не так много книг, и в её деревне не было библиотеки, но сёстры Зинары в соседнем храме были настолько любезны, что позволили ей прочитать всё, что у них было, в обмен на некоторую помощь в храме с простыми задачами. Сёстры хранили здесь много литературы. Даже отложив в сторону множество бесполезных религиозных томов, всё ещё оставалось много других томов, по которым она могла учиться. Часто Али проводила целые дни в храме, прежде чем спешить домой в небольшой дом, который они делили с отцом, чтобы поужинать.

Сегодня сёстры были в деревне, помогали с чем-то, что запланировал городской совет, так что храм был почти полностью в распоряжении Али. Она нашла себе тихую, уютную комнату, свободную от всех помех в её кабинете.

Ну, почти от всех помех.

Живот Али беспокоил её с самого утра, и здесь, в покоях сестры, давление достигло неприятного уровня. К счастью, вокруг никого не было, и поэтому Али снимала давление, пока читала весь день. Лёжа на койке Гальваны, её длинные светлые волосы лежали на полпути до спины, Али небрежно выпускала газы каждый раз, когда возникала такая необходимость, читая книгу за книгой. Её белые хлопковые трусики, которые она носила под зелёной клетчатой юбкой, приглушали звуки, но запах, исходящий от её попы, выдавал то, чем она занималась.

Спойлер

Боже мой, в этой комнате воняет. Слава богу, что сегодня здесь никого нет, иначе было бы неловко..

Когда она перелистнула последнюю страницу своей текущей главы, она почувствовала ещё один урчание в животе. Слегка приподняв щёку, Али расслабилась и приготовилась выпустить ещё немного газов. К своему ужасу, она вместо этого почувствовала, как из её сфинктера вышло что-то твёрдое.

Ох, чёрт! Я что, только что обкакался?

Эли скатилась с кровати и вскочила на ноги, бросая книгу на постельное бельё. То, что она чуть не испачкала трусики на кровати сестры Гальваны, вывело её из состояния напряжённой умственной сосредоточенности и вернуло её разум к насущным потребностям её тела. Стоя там, что-то было не так, и она не была уверена, что ей удалось вовремя остановиться, чтобы не испачкать штаны. Эли быстро задрала юбку, чтобы осмотреть свои белые трусики под ними, проверяя, не сделала ли она немыслимого.

Снаружи они выглядели нормально. Но Эли показалось, что она чувствует крошечный кусочек беспорядка, прижимающийся к её щекам. Она не была уверена, было ли это просто у неё в голове, или маленький кусочек действительно отломился, когда она инстинктивно сжала щёки.

Она собиралась продолжить осмотр, когда заметила часы на стене. Она была так сосредоточена на своём изучении, что прошло полчаса с того момента, как она планировала уйти.

Мне нужно вернуться в город. Сёстры скоро вернутся.

Её живот снова заурчал, напомнив ей о её незаконченных делах, которые зреют внизу.

Вообще-то, чёрт возьми. Мне нужно в туалет! Чёрт, почему в храме его нет?

Храм был расположен посреди озера за городом, с единственным длинным мостом, соединяющим его с берегом. Единственная проблема строительства храма посреди святого озера заключается в том, что при ограниченном пространстве для строительства приходится идти на определённые жертвы. Для того, кто бы ни построил этот храм, туалеты, по-видимому, не подходили. Ближайший туалет был во флигеле храма, через мост и в нескольких минутах ходьбы по дороге.

Эли схватила книгу, которую читала, и отнесла её обратно на полку. Пока она шла, она всё больше ощущала, что что-то притаилось у неё между щёк.

Это так отвратительно… может, это просто пот? Я очень надеюсь, что со мной не случилось несчастного случая.

Вернув книгу на полку в библиотеке, откуда она её взяла, Али пошла обратно к главному залу храма, откуда она вошла. Её план состоял в том, чтобы просто вернуться в город и найти себе туалет. Она хотела снова осмотреть свои штаны, но не стала бы этого делать без уединения, необходимого для того, чтобы полностью их снять и посмотреть, что она натворила. Она надеялась, что они чистые, но в глубине души она не могла не думать, что, возможно, случайно выпустила немного там, в комнате Гальваны.

Когда она завернула за угол в вестибюль, её внимание привлёк голос.

«Али, дорогая, это ты?»

Это была Матриарх. Старая слепая сестра, которая председательствовала в храме и руководила их собраниями. Она опиралась на одну из скамей, держа ручку швабры рядом с ведром, полным мыла и воды.

«Я надеялась, что ты сегодня здесь. Моё старое тело уже не то, что было раньше, не могли бы вы прибраться в этом зале до того, как сёстры вернутся через час?»

На секунду Али задумалась о том, чтобы ничего не говорить и просто проскользнуть мимо старухи. В конце концов, Матриарх была совершенно слепой, она не могла быть уверена, что Али вообще была здесь сегодня. Однако слепота, по-видимому, обострила её другие чувства, и, учитывая, как торопилась Али уйти, она не была тихой, когда приближалась.

Вероятно, она знает, что я здесь. Было бы слишком грубо игнорировать её.

Было слишком поздно пытаться улизнуть, и даже так, оскорбление Матриарха могло означать конец сделки, которую Али заключила с храмом. Ей нужна была их библиотека для учёбы, и она должна была помогать с такими вещами.

«Да, мэм, это я». Али кротко сказала: «Вы просто прибирались здесь?»

Лицо Матриарха скривилось в тёплой улыбке, когда она ответила.

«О, я только что вытащил швабру, а мне уже нужно было сесть и перевести дух. Молодая женщина вроде тебя справится с этим гораздо лучше, это точно. Можешь убрать это для меня? Расскажешь мне всё, что ты изучал сегодня».

Чёрт. Вот тебе и быстрый выход отсюда.

Хуже того, Али снова почувствовала урчание в животе. Давление, которое подталкивало её пукнуть или ещё хуже, снова нарастало, и ей нужно было с этим как можно скорее справиться.

Но я не смею выпускать больше газов сейчас, не после того последнего инцидента..

«Да, мэм, я просто быстро вымою пол, прежде чем уйду на работу. Позвольте мне взять у вас швабру..»

Когда она взяла швабру и ведро у старухи, Али почувствовала, как её кишки застонали, словно они не согласились с её призывом. Осмотрев большой вестибюль, она решила, что это будет небыстрая работа. Она направилась к первому ряду скамей, где остановилась Матриарх, и начала работу. Окунув швабру в мыльное ведро, вытащила её и сделала небольшие круги на кафельном полу, чтобы стереть грязь и пыль.

Каждый раз, когда она окунула швабру в ведро, она чувствовала, как на её кишечник нарастает давление. Раньше она знала, что ей нужна в*нная, но теперь она отчётливо осознавала, насколько насущной была эта потребность. Тяжесть в её животе, казалось, отставала от неё, когда она двигалась, и её небольшой несчастный случай не помогал ей отвлечься от своей потребности. Она чувствовала что-то там, между щеками, и это заставляло её гиперосознавать свои собственные нижние области неприятным образом. Это было похоже на то, как будто небольшой кусочек какашки, который уже вырвался из неё, давал её телу сигнал о том, что пора выпустить остаток своего груза.

«Всё в порядке, Эли? Ты сегодня ужасно тихая».

Внимание Эли снова метнулось к слепой жрице, которая всё ещё сидела на той же скамье.

«О, да, мэм. Я в порядке, просто немного сонная, вот и всё».

Матриарх немного усмехнулась и сказала: «Ну, этого и следовало ожидать, ты в последнее время жгла свечу с двух концов со всей этой учёбой. Что ты изучала сегодня?»

«Ещё история ранней империи, я ожидаю, что многое из этого будет показано на вступительном экзамене».

«Опять?» — спросила жрица, «Ну, мы патриотическая страна. Я полагаю, вы правы, что это будет широко освещаемая тема».

Вытащив швабру из ведра, чтобы приступить к следующей плитке, Али почувствовала ещё один прилив давления. Её анус начал дрожать, когда она почувствовала, как её груз смещается вниз в её кишечнике.

Ох, чёрт. Мне нужно идти..

Казалось бы, не обращая внимания на страдания бедной девушки, Матриарх продолжала болтать.

«Ты вообще изучала Великую войну? Я подозреваю, что в этом разделе ты увидишь много военных. У меня может быть спрятана ещё одна книга по этой теме, если тебе интересно.. »

Али открыла рот, чтобы ответить, но ничего не сказала. Вся её сила воли была направлена на борьбу с её ноющим анусом. Она крепко сжала руками ручку швабры и прижала щёки друг к другу со всей силой, на которую была способна. Казалось, прошло много времени, прежде чем давление снова спало, и она обрела достаточно контроля, чтобы ответить на вопрос Матриарха.

«О да, я читала об этом. Мой отец говорил то же самое… О том, что этот предмет, вероятно, будет на экзамене».

Достигнув дальнего конца комнаты, Эли мысленно оценила свой прогресс. За те пять минут, что она была здесь, она вытерла только один ряд скамей. При обычных обстоятельствах она бы уже наполовину закончила уборку, но ей приходилось останавливаться каждые несколько шагов, пока она шла по проходу, тихо пукая.

Чёрт возьми. При таком раскладе мне понадобится ещё полчаса.

Она не была уверена, было ли это из-за всех этих пуков или из-за небольшого инцидента, но Эли чувствовала, что лёгкий запах преследовал её, пока она работала. Хорошо, что комната была большая, так что она была почти уверена, что Матриарх пока не учуяла её запах. Но она всё равно беспокоилась, что старушка может заметить что-то неладное, поэтому попыталась это предотвратить.

«Мэм, вы не против, если я немного поработаю в тишине? Мне очень нравится ваша компания, просто я спешу и хочу сосредоточиться на уборке, прежде чем уйти. Я опаздываю на ужин».

Она чувствовала себя немного виноватой из-за того, что попросила старушку оставить её одну, пока она работает. Обычно Эли не возражала бы против разговоров во время уборки. Она была прирождённым собеседником, и, честно говоря, это не отвлекало её от работы. Однако с каждой минутой она становилась всё более и более отчаянной и беспокоилась, что не сможет долго скрывать это во время разговора. Трещины в голосе выдадут её, и ей придётся признаться главе храма в своём унизительном положении.

Матриарх, похоже, не возражала, она просто сказала: «Конечно, дорогая, не позволяй мне отвлекать тебя от работы. Я буду здесь, если тебе что-нибудь понадобится».

«Спасибо, мэм», — выдохнула Элли со вздохом облегчения, присев на корточки, чтобы выполнить свою задачу как можно быстрее и эффективнее.

С пятью рядами скамей, которые нужно было пройти, у неё не было времени, чтобы сделать работу так усердно, как она обычно делала бы, если бы хотела уйти отсюда чистой. Тем не менее, она постаралась хотя бы приложить усилия. Добравшись до дальнего конца комнаты, где сидела матриарх, Али снова почувствовала, как её накрывает волна отчаяния.

Она чувствовала, как её какашки прижимаются к внутренней части её слабой дырочки, умоляя об освобождении. Её анус начал непроизвольно дрожать каждый раз, когда она поднимала швабру, как будто даже этого лёгкого усилия могло быть достаточно, чтобы отправить её за край. Она стояла там парализованная, сжимая щёки и морщась, ожидая, когда давление спадёт.

Через минуту она вернула себе самообладание и продолжила идти по ряду. Достигнув конца, она вытерла каплю пота со лба и оглянулась на остальную часть комнаты.

Ещё один ряд, и я наполовину готова. Мне просто нужно продержаться ещё десять минут, и я смогу уйти отсюда.

Это могло быть пустым желанием. Пока Эли пробиралась обратно через комнату на третьем ряду скамей, Матриарх, по-видимому, услышала, как она возвращается к своей стороне комнаты, и заговорила с ней.

«Всё в порядке, Эли? Ты не чувствуешь себя больной, да? Обычно ты убираешься гораздо быстрее, чем сейчас, и ты всегда более разговорчива».

Когда Эли начала отвечать, она почувствовала, как её кольцо снова начало пульсировать, поскольку очередная волна отчаяния застала её врасплох на середине предложения.

Масса внутри Эли снова змеилась на юг, стуча в дверь. На этот раз она не утихла, как раньше. Она застыла в ужасе, когда почувствовала, как её анус начал расширяться, а кончик бревна немного высунулся наружу. Она напряглась изо всех сил, пытаясь снова закрыть анус, но это было бесполезно. Как она ни старалась, она не могла обратить вспять его медленную траекторию. Пробормотав бессвязный ответ на вопрос старухи, она почувствовала, как её дерьмо медленно продвигается дальше мимо её дырки.

«О, ничего… Ннгх… ничего… просто спать, как я и сказала… Ннгх… Я скоро закончу…»

О, чёрт! Я сейчас обосрусь! Мне нужно быстро закончить уборку и добраться до в*нной, пока не стало слишком поздно!

После того, что казалось вечностью, пока она ёрзала на месте, её отчаяние снова утихло. Если раньше она не была уверена в состоянии своего нижнего белья, то теперь она была уверена, что оно будет повреждено. Хуже того, теперь ей нужно было убрать область непосредственно вокруг Матриарха, прежде чем она сможет закончить дальнюю половину комнаты.

«Обещай мне, что ты немного отдохнёшь, девочка», — сказала старая жрица, — «Кажется, тебе это нужно».

«Слушаюсь, мэм», — сказала Али, осторожно пробираясь мимо старухи. Пока она двигалась, она сжимала кончик какашек, выскользнувших между щёк, пытаясь загнать их обратно. Однако, пока она шла, ей показалось, что она почувствовала, как бревно внутри неё продолжает медленно опускаться, совсем чуть-чуть.

О, боже, надеюсь, она не чувствует этого запаха.

Всего в нескольких футах от Матриарха Али снова попыталась остановиться. Она не была уверена, сколько времени у неё осталось, прежде чем она больше не сможет сдерживать себя и просто наложить в штаны. Она двигалась медленно и сосредоточилась на том, чтобы не дать какашкам выскользнуть дальше, чем они уже вытекли. Несмотря на все её усилия, она всё ещё чувствовала, как немного больше бревна вылезает наружу. Движение швабры не помогало. Каждый раз, когда она наклонялась, чтобы окунуть швабру в ведро, какашки, казалось, продвигались к своему плану побега. Наконец, Али добралась до конца третьего ряда и остановилась на мгновение, чтобы перевести дух и оценить ситуацию.

Ей всё ещё нужно было убрать ещё три целых прохода, а уборка следующего заставила бы её снова пройти прямо мимо Матриарха. После этого оставшиеся скамьи были достаточно далеко, чтобы Али, вероятно, могла безопасно скрыть своё отчаянное состояние от жрицы.

Даже если она могла бы пройти мимо старухи, не заметив её значительного отчаяния, ей всё ещё оставалось вымыть половину комнаты. Она могла не продержаться так долго, не говоря уже о том, чтобы вернуться в город.

Чёрт! Мне действительно нужно сейчас пойти плохо, мне нужно уже закончить это! Я взрослая женщина, я не могу просто наложить в штаны!

После короткой паузы Али почувствовала себя достаточно комфортно, чтобы снова двинуться вперёд. Её дерьмо на мгновение остановило своё медленное продвижение. Однако, прежде чем она снова прошла мимо Матриарха, она почувствовала, что ей нужно осмотреть свои трусики на предмет повреждений, хотя бы для собственного спокойствия, что всё ещё нет никаких доказательств её продолжающегося несчастного случая.

Подняв юбку одной рукой, она потянулась и осторожно ощупала сиденье своей попы, надеясь, что вопреки всем обстоятельствам, ничего не ускользнуло. Её лицо покраснело. Когда она вдавила ткань своих трусиков, она почувствовала твёрдую массу размером почти с отвес, угнездившуюся в её штанах. Устыдившись того, что всё стало так плохо, Эли попыталась убедить себя, что это всё ещё не очень заметно. Если она быстро уйдёт отсюда, никто не узнает о её маленьком несчастном случае.

Спойлер

Чёрт! Я на самом деле обделалась! Мне нужно выбраться отсюда, чтобы успеть в туалет вовремя и избежать полной катастрофы.

Она пошла по четвёртому ряду. По мере продвижения она снова начала бороться с приступами отчаяния. Каждый раз она с ними справлялась, но каждый раз её дерьмо вылезало всё дальше. Теперь она чувствовала, как оно давит на хлопок её трусиков, но для Эли это было почти облегчением. Несмотря на её гнетущее чувство, что она собирается испачкать свои трусики без возможности спасения, для какашек просто не было места, чтобы вылезти дальше. Это значительно облегчило их удержание. На мгновение она дала отдохнуть своему ноющему сфинктеру и позволила нижнему белью сделать всю важную работу по удержанию её груза. С помощью этой новой техники Эли удалось ускорить свой темп вдоль ряда, чувствуя надежду, что она восстановила контроль над ситуацией.

О, слава богу, я, возможно, выберусь отсюда, не испачкавшись окончательно.. Даже если я сейчас касаюсь хлопка…

Эли уже не так далеко отошла от Матриарха, когда услышала её голос.

«Эли, дорогая, ты что-то чувствуешь?»

Лицо Эли покраснело, и она почувствовала, как на глаза наворачиваются слёзы. Она была уверена, что её вот-вот обнаружат.

Блин! Как я могла подумать, что она не заметит? Я прошла мимо неё… Я должна была знать, что запах будет очевиден.

В своей беспечности Эли слишком полагалась на свой обнаруженный хак нижнего белья, когда двигалась по этой секции скамей. Незаметно для себя её какашки начали очень медленно сворачиваться в седалище её трусиков, пока она вытирала.

Эли взяла себя в руки и попыталась изобразить удивление, солгав Матриарху.

«Что ты имеешь в виду? Я ничего не чувствую».

«Правда? Здесь просто воняет, дорогая. Думаю, это может быть моё обострённое обоняние, но в воздухе витает что-то отвратительное!»

Али быстро отошла от того места, где сидела матриарх, пытаясь дистанцироваться. Она надеялась, что запах, который она источала, рассеется, если она покинет это место.

«Я не чувствую запаха, мэм. Может, что-то снаружи?»

Когда она двигалась, она заметила, что её трусики были в гораздо худшем состоянии, чем раньше. Остановившись на другой стороне комнаты, она осторожно снова приподняла юбку, чтобы проверить, стал ли её беспорядок заметным. К её ужасу, теперь сзади отчётливо был виден ещё больший холмик. Пояс её трусиков растянулся, чтобы приспособиться к её несчастному случаю, и между её щёк образовался почти преувеличенный комок, похожий на кроличий хвост.

О, боже, как воняет! Это определённо больше дерьма, чем я замечала раньше! Должно быть, я выпустила немного больше, когда делала этот раздел.

Матриарх неопределённо понюхала воздух, глядя в сторону Али, а затем сморщила нос.

«Пахнет навозом… вот что это такое. Фу! Это отвратительно…»

Лицо Али покраснело. Она была уверена, что её сейчас обнаружат и затем отчитают за то, что она обкакала свои трусики главой храма, а затем выгонят без всякой надежды на возвращение.

Сдерживая слёзы смущения, Али удалось быстро выдавить: «Я тоже чувствую этот запах, мэм. Мне кажется, он идёт снаружи. Я закрою эти окна».

Она ни за что не поверит в это оправдание, когда очевидно, что настоящий запах исходит от девушки, разгуливающей с грузом в штанах…

Али тихо всхлипнула, сжимая швабру. Матриарх собиралась выяснить, что произошло. Запах был ужасным, и Эли не могла представить это иначе, чем то, чем оно было. Больше нельзя было отрицать то, что она сделала. Это был лишь вопрос времени, когда матриарх подойдёт и найдёт небольшую кучку какашек в трусиках Эли.

В этот момент стало ясно, что Эли обкакалась, даже если она всё ещё отрицала это. Она всё ещё боролась, чтобы сдержать остаток своего груза, всё ещё надеясь, что каким-то образом доберётся до туалета.

Она была подавлена, с ней никогда ничего подобного не случалось. Для взрослой женщины и начинающей студентки академии это было просто немыслимо. Она не могла придумать, что делать, поэтому просто начала мыть оставшуюся часть ряда скамей, тихо плача и ожидая, когда матриарх придёт и поймает её.

Но, к её удивлению, матриарх не пошла за ней на другую сторону комнаты и не выкрикнула её за несчастный случай. Она просто осталась сидеть на скамье, морща нос и размахивая рукой перед лицом, пытаясь избавиться от запаха. Должно быть, она поверила в оправдание и ждала, пока запах рассеется.

Слава богу, Матриарх слепа, по крайней мере, она не видит, что я сделал, иначе это было бы очевидно! Она, должно быть, что-то подозревает, но если я смогу быстро уйти отсюда, то, может быть, я смогу спрятать улики, прежде чем кто-то действительно узнает, что я сделал?

Даже несмотря на значительную кучу дерьма в трусиках Эли, её всё ещё одолевало ещё большее отчаяние. Первое бревно, по-видимому, было только началом, и она чувствовала, как всё больше дерьма вылезает наружу. Пока она мыла, дерьмо внутри неё продолжало всё дальше выползать в штаны, время от времени сворачиваясь вокруг беспорядка, который уже был в её штанах.

Эли нужно было уйти сейчас, но она не могла просто уйти, не помыв хотя бы быстро остальной пол, это было бы слишком очевидно. Глава семьи сложит два и два и поймёт, что ужасный запах почти наверняка был причиной внезапного ухода Эли. Эли надеялась, что если она сначала закончит уборку и уйдёт нормально, у неё не будет причин подозревать её.

Но в своём нынешнем состоянии Эли едва могла двигаться из-за того, насколько отчаянно она хотела уйти. Она никак не могла закончить уборку комнаты, прежде чем вернутся другие, не слепые, сёстры и немедленно поймут, что произошло. Эли нужно было справиться со своим отчаянием сейчас, пока у неё ещё было время закончить уборку и уйти, не привлекая больше подозрений.

Было только одно решение, и Эли оно не нравилось, но она знала, что ей нужно было сделать.

Мне нужно закончить… пачкать себя… чтобы я снова могла свободно двигаться… Не могу поверить, что я вообще думаю об этом…

Эли даже сейчас с трудом признавалась себе, что не доберётся до в*нной. Даже в таком плохом состоянии, как она была, часть её всё ещё думала, что сможет восстановить контроль и спасти хоть какое-то подобие достоинства. Но сейчас этого не произойдёт. Она была в центре полномасштабной аварии.

У меня уже куча дерьма в штанах… Держать остальное в этот момент не спасает мою гордость…

Смирившись со своей судьбой, Эли прислонила швабру к скамье и отошла в самый дальний угол от старой слепой сестры. Она сделала последний глубокий вдох и приготовилась сделать то, что никогда не представляла себе за миллион лет. Прижав руку к стене, чтобы удержаться, она присела и задрала юбку над нижним бельём. Затем она стиснула зубы и осторожно подтолкнула.

Не могу поверить, что я собираюсь это сделать..

Это не потребовало больших усилий, Эли медленно обкакивалась последние десять минут, так что её тело было готово сдаться. Тем не менее, было неправильно уступать своим потребностям таким экстремальным образом. Когда она неловко присела в углу, её бревно прижалось к её предыдущему беспорядку, и вскоре её штаны начали выпирать под ней, когда она наконец сдалась своим потребностям.

Спойлер

Я только что наложила в штаны.. О чём, чёрт возьми, я думала?

Эли надеялась, что Матриарх не услышит слабый треск, который, казалось, длился вечно, пока она наполняла свои штаны. Было так приятно наконец опорожнить кишечник после столь долгой борьбы, что Али невольно застонала. К концу нижнее бельё Али провисло под тяжестью её позорного поступка, но, к счастью, всё ещё было в порядке. Она прислонилась к стене, тяжело дыша. Запах и раньше был неприятным, но теперь, когда она смягчилась, он стал ещё более очевидным. Любой мог с первого взгляда сказать, что она сделала.

Отчаяние ушло, Али быстро закончила мыть эту сторону комнаты. Даже с большой кучей в штанах она двигалась гораздо быстрее, чем раньше. Она не осмелилась мыть полы где-либо рядом с Матриархом, не было никакого способа, чтобы она не узнала, что произошло, если бы Али проковыляла мимо, воняя до небес.

Ну что ж, думаю, это хорошо. По крайней мере, комната почти чистая.

«Всё сделано, выхожу», — сказала Али, практически быстро выходя из двери, не дожидаясь ответа.

За дверью лицо Али покраснело от внезапного осознания того, что она сделала. Как будто теперь, когда она не боролась со своим телом, она наконец-то могла ясно мыслить. Когда она пошла к мосту обратно на материк, она тихонько заплакала.

Я просто обосралась… Я не должна была так сдаваться и накладывать в штаны… Я такая дура! Я могла бы продержаться ещё немного, пока не закончу свою работу.

Затем, что ещё хуже, она увидела слабые силуэты сестёр, возвращающихся из деревни по ту сторону моста.

Али замерла. У неё была всего минута, прежде чем сёстры доберутся до неё и обнаружат её позорный поступок. Улики были слишком очевидны, чтобы их скрывать, особенно на узком мосту, ведущем на остров.

Чёрт! Они увидят меня!

Она быстро нырнула за край моста, скрывшись из виду, и стянула с себя грязные трусики, стараясь не запачкать одежду. Её трусики были совершенно испорчены и пропитаны вонючей кучей дерьма. Сдерживая слёзы, Эли вывалила свои экскременты в озеро, а затем попыталась вытереть попу, насколько могла, внешней стороной трусиков, прежде чем осторожно бросить их туда же. Затем она быстро вымыла руки в озере и встала, отряхивая юбку, как раз когда сёстры приближались к концу моста.

Она была уверена, что от неё всё ещё плохо пахнет, и когда она вернётся домой, ей нужно будет как следует помыться, но Эли натянуто улыбнулась и поприветствовала дам, быстро проходя мимо них.

Сказав только: «Мне нужно бежать, я опаздываю на ужин!», она быстро прошла мимо них.

Ей показалось, что ближайшая сестра сморщила нос, когда она проходила мимо, но никто не остановил её и не сделал никаких замечаний, кроме пожеланий доброго вечера.

Внутри она умирала, но она чувствовала, что, возможно, спасла свою репутацию, избежав обнаружения. Она повторяла про себя позитивное сообщение. С ней всё в порядке, и она собирается двигаться дальше.

Никто не знает. Всё в порядке, никто не знает. Теперь всё кончено.

Единственная проблема была в том, что кто-то знал, и не просто кто-то, могущественную богиню Зинару. Зинара пристально следит за этим озером, так как это был один из её самых чудесных даров миру. Выбросив грязные трусики в её святое озеро, Али совершила самый отвратительный грех.

Этот поступок глубоко разозлил Зинару. Как эта девушка могла осквернить её озеро и сбежать, даже не получив простого наказания? Нет, проблемы Али не закончились. На самом деле, это было только начало.

В ту ночь, когда Али спала, Зинара появилась рядом с ней и наложила на бедную девушку отвратительное проклятие. С этого дня Али будет обречена снова переживать позор, которого она избегала в этот день тысячу раз!

Искусство главы

Спойлер

*001*2024-10-14 15:49

Глава 2 - Экзамен Прошло три напряжённых недели с момента несчастного случая с Али в храме. Она всё ещё была ужасно смущена этим событием, даже если со временем боль от него немного утихла. Сначала она боялась даже возвращаться туда, думая, что Матриарх или одна из сестёр на мосту могли понять, что произошло. К счастью, никто из них, похоже, не заметил, а если и заметили, то не говорили об этом. Тем не менее, у неё не было выбора, кроме как вернуться. Храм по-прежнему был единственным местом поблизости, где была подходящая библиотека для учёбы.

Вступительный экзамен в Академию быстро приближался, и это означало, что Эли в последние несколько недель усиленно готовилась. Каждую свободную минуту она либо работала в пекарне отца, либо училась в храме, либо изо всех сил старалась пройтись по некоторым практическим вопросам, которые её отец сумел раздобыть у друга в городе.

Теперь наступило утро того дня, когда им нужно было уехать из города. Всё было спланировано заранее, но теперь, когда это происходило на самом деле, это казалось более реальным. Отец Эли был рад закрыть магазин на день, и они вдвоём уже договорились о поездке с другом семьи, у которого был настоящий дилижанс. План состоял в том, что они все проведут сегодняшний день в дороге в столицу, а на следующее утро Эли должна была явиться в главный зал Академии для сдачи теста.

Теперь, когда времени на учёбу почти не осталось, Эли оставалось надеяться, что её подготовки будет достаточно.

Экзамен состоял из четырёх частей, охватывающих литературу, математику, историю и арканум — базовые магические знания. Поскольку большинство тайных знаний были тщательно охраняемым секретом, Эли надеялась, что последний раздел не будет слишком техническим, но всё равно нервировал её, так как было трудно понять, что именно изучать. Чтобы компенсировать это, она приложила массу усилий, чтобы убедиться, что хорошо справится с остальными тремя разделами. Для сдачи экзамена требовалось набрать 80/100 баллов, и если вы набирали меньше, то не имели права сдавать экзамен снова в течение целого года.

Если я не смогу набрать балл в этом году, не знаю, хватит ли у меня силы воли потратить ещё целый год на обучение снова.

Всё это заставило Эли почувствовать себя довольно тревожной. Она чувствовала себя подготовленной, но не могла избавиться от ощущения, что она немного не в своей тарелке. Она была из небольшой фермерской деревни, большинство людей здесь не имели стремлений, кроме как однажды взять на себя управление своей семейной фермой.

Из-за нервозности она стала немного беспокойной, но что ещё хуже, у неё, похоже, развилась новая неловкая реакция на стресс, которая осложняла её жизнь в течение последних нескольких недель.

Это было самое странное. В один момент она чувствовала себя прекрасно, а потом внезапно понимала, что ей так сильно хочется в туалет, что она быстро оказывалась на грани того, чтобы обмочиться. Она не была уверена, было ли это просто в её голове или из-за стресса у неё спазмировался мочевой пузырь, но это уже привело к нескольким неловким моментам, когда она не могла перестать ёрзать из-за страха обмочиться.

По крайней мере, пока этого не произошло. Ей всегда удавалось добежать до ближайшего туалета, пока не стало слишком поздно. У неё были действительно близкие к этому ситуации, худшая из которых случилась неделю назад, когда она стояла за кассой в пекарне отца, когда он бежал по поручению.

Она часто присматривала за магазином для своего отца. Это была лёгкая работа, и она могла читать или заниматься, когда в магазине не было покупателей. В этот раз в магазине было тихо, поэтому Эли работала над практической задачей, когда вошёл покупатель. Она отложила работу, заняла позицию за прилавком и только тогда поняла, что ей нужно в туалет.

Эли не могла убежать в туалет, когда там был покупатель, поэтому она решила подождать, пока он не уйдёт. Однако это оказалось сложнее, чем она думала, и почти сразу же она обнаружила, что невольно ёрзает за прилавком.

Чёрт возьми, почему первый покупатель решил появиться именно сейчас?

Мужчина потратил слишком много времени, чтобы решить, какое пирожное купить. К концу Али захотелось дать ему по одному из каждого из вариантов, которые он рассматривал, просто чтобы вытащить его оттуда. Она извивалась за прилавком в течение пяти минут, изо всех сил стараясь держать верхнюю часть тела неподвижно, так как она была видна через прилавок. Пока она слегка покачивалась взад и вперёд, она незаметно сунула руку под фартук, чтобы придержать промежность, пока ждала.

Выбирайте уже свой чёртов кекс!

Клиент в конце концов решил, какой он хочет, и Эли пошла забрать его с витрины. Когда она ставила его на прилавок, она почувствовала, как моча быстро выплеснулась и намочила её трусики.

Не обращая на это внимания, она быстро подошла к кассе, чтобы принять оплату. Видимо, решив быть самым медленным клиентом на свете, мужчина настоял на том, чтобы отсчитать ему сдачу, по одной монете за раз из своего кошелька. Эли ничего не могла сделать, кроме как встать за прилавок, крепко сжав ноги, когда почувствовала, как из него вышло ещё несколько маленьких струек мочи, за которыми последовала немного более длинная струя, которая длилась несколько секунд, прежде чем ей удалось снова взять себя в руки.

Спойлер

&&

О Боже, это займёт целую вечность! Я сейчас обмочусь!

Закончив платить и выйдя за дверь, Эли пошла в в*нную, зажав руки в паху под фартуком. Когда она дошла до туалета, она стянула с себя штаны и с облегчением вздохнула, что успела вовремя, пока сидела и писила, как ей казалось, целую вечность.

Она могла сказать, что её трусики теперь мокрые из-за её близкого соприкосновения с катастрофой, и что ещё хуже, когда она натянула штаны, на её коричневых брюках спереди было большое мокрое пятно от всех её протеканий. Она хотела схватить сменную одежду после того, как закончит в туалете, но, к её удивлению, пришёл другой клиент, и ей пришлось пойти помочь им. К счастью, фартук закрывал переднюю часть её промежности, так что никто не мог заметить её мокрое пятно. Тем не менее, Эли было немного неловко ходить в мокрых трусиках в тот день.

Это был единственный инцидент за последние три недели, который потребовал смены гардероба. С тех пор Эли научилась лучше распознавать признаки того, что ей нужно в туалет, и очень активно ходила туда, когда у неё была возможность, чтобы избежать дальнейших подобных ситуаций.

Может быть, я так отвлеклась на учёбу, что не заметила своих потребностей. Как в тот день в храме.

Пытаясь выкинуть эту навязчивую мысль из головы, Али пошла собирать сумки, прежде чем они с отцом встретятся с мистером Пиктором, другом семьи, который вёз их в столицу на своём дилижансе. Пиктор и отец Али выросли вместе, и он был рад отвезти их двоих в столицу на экзамен в Академию Али.

Поездка была долгой и без происшествий, хотя Али пришлось выскочить не один раз, чтобы облегчиться в кустах. Однако мистер Пиктор был более чем любезен и ни разу не пожаловался на частые остановки во время их путешествия.

«Когда ты станешь большим магом, тебе нужно будет вернуться в деревню и навестить меня и твоего отца. Мне бы не помешала немного магии, чтобы помочь с некоторыми проектами, ты могла бы зачаровать дверь моего амбара, чтобы чёртовы жеребята перестали её выбивать».

Али улыбнулась. Пиктор был хорошим другом, даже если его понимание арканума оставляло желать лучшего. Однако в глубине души Али беспокоилась о том, что случится, если она провалит экзамен. Все болели за неё, но она всё ещё была так не уверена во всём.

Они въехали в столицу, как раз когда темнело. Город был намного больше их деревни, и для Али это был первый раз, когда она его увидела. Массивные каменные стены окружали внутренний город, но за их пределами было построено много зданий, поскольку город рос в размерах и людям требовалось больше мест для проживания.

Гостиница, в которой они остановились, была одним из таких зданий, подозрительно выглядящее место под названием «Пеликан», но еда там была, по крайней мере, хорошей. Её отец спросил её, не хочет ли она немного исследовать город перед сном, но Эли хотела полноценно отдохнуть перед своим важным экзаменом.

На следующее утро Эли проснулась рано и взяла себе чашку чая у бармена внизу. Она не была голодна, поэтому не завтракала. Её отец и мистер Пиктор договорились встретиться с ней позже на следующий день после экзамена, но сначала они втроём отправились в центр города.

Оказавшись внутри стен, Эли была ещё больше впечатлена масштабом всего. Город, казалось, тянулся до самого горизонта, и даже в столь ранний час на улицах было полно народу. Спросив у чиновника дорогу, трио направилось в Королевский округ, где располагалась Академия и другие правительственные здания. Здесь здания были высокими и сделаны из того же камня, из которого были построены внешние стены. Их стены украшала сложная резьба и филигрань, а большие окна пропускали свет с улицы. Небольшие парки и фонтаны усеивали дорожку, прекрасно сочетаясь с большими зданиями.

Столица такая красивая. Если меня примут в Академию, я смогу жить здесь и прочувствовать её в полной мере!

После недолгих поисков группа нашла главное здание и, войдя внутрь, столкнулась с женщиной в синих одеждах, которая проверяла имена в списке. Поймав взгляд Али, женщина заговорила с ней.

«Здравствуйте, мисс, вы здесь на экзамене в Академии сегодня утром?»

«Да. Думаю, да», — немного нервно пробормотала Али.

«Ну, у тебя есть немного времени, чтобы убить время, мы не будем никого рассаживать ещё час, после чего будет немного времени, чтобы объяснить ожидания, а затем мы начнём. Я думаю, что ты первая здесь сегодня. Как тебя зовут, юная леди?»

«Я Али. Я не знала, сколько времени займёт дорога сюда от гостиницы».

«О, это вполне нормально», — ответила женщина, «через дорогу есть прекрасная маленькая кофейня, куда ты можешь зайти, пока ждёшь. Я бы предложила тебе остаться в зале, но мы не можем никого пускать, пока у нас не будет проктора, а он ещё не приехал».

Прежде чем Али успела ответить, вмешался её отец.

«Это отличная идея, Али. Давай вместе выпьем кофе, а потом мы с Пиктором уйдём и позволим тебе сосредоточиться на экзамене».

Маг не лгал, маленькая кофейня была хорошей. Хозяин был дружелюбным гномом, у которого за спиной была сложная система перегонки. Эли задавалась вопросом, было ли это просто для вида или действительно служило какой-то цели, но кофе был довольно вкусным, даже если он был немного дорогим.

«Как только ты попадёшь в академию, ты сможешь прийти сюда после занятий и выпить чашечку кофе со своими новыми друзьями», — сказал её отец, отпивая из своей кружки.

Если я попаду в академию… давайте сначала сосредоточимся на этом

Эли восхищалась оптимизмом своего отца, даже если он праздновал слишком рано. Вскоре после этого он и мистер Пиктор пожелали ей удачи и попрощались, и Эли сидела одна в кофейне, нервно подпрыгивая ногой в ожидании, когда она сможет вернуться в главное здание Академии.

Когда она вернулась в здание, снаружи собралась небольшая группа молодых людей, ожидающих входа. Очевидно, только что прибыл проктор, и они сейчас готовили зал.

Никто много не разговаривал. Казалось, все сосредоточились на поставленной задаче.

Позже будет время завести друзей. Кто знает, сколько из нас вообще попадёт?

Через несколько минут дверь в зал снова распахнулась, и появилась женщина в синих одеждах.

«Привет всем! Я мадам Лафай, и я одна из преподавателей Академии. Если вы все будете так любезны войти в зал и сесть за любую из парт, мы вскоре сможем начать».

Все тихо прошаркали в комнату. Весёлое поведение Лафай, по-видимому, не смогло сильно разрядить напряжение.

Али последовала за группой и заняла стол сбоку от комнаты, ближе к передней части. Она сняла свитер и повесила его на спинку своего сиденья, чтобы заявить, что он принадлежит ей, прежде чем выстроиться в очередь позади студентов, чтобы получить пакеты инструкций от инспектора.

«Тест разбит на четыре разных раздела. Каждый будет длиться один час, и между ними будут трёхминутные перерывы». Лафай объявил: «Никто не может покинуть комнату ни по какой причине после того, как мы начнём. Мы очень серьёзно относимся к списыванию и придерживаемся политики нулевой терпимости. Если у кого-то есть вопросы, задавайте их сейчас, прежде чем мы начнём раздел литературы».

Одна девочка подняла руку и спросила о перерывах в туалете.

«Как я уже сказала, никто не может покинуть комнату ни по какой причине, пока тест не будет завершён. Мы уже ловили людей, пытающихся списывать во время перерывов, поэтому мы больше никого не выпускаем из этой комнаты в качестве дополнительной меры предосторожности. Если вам нужно уйти сейчас, до начала теста, я могу попросить кого-нибудь вас проводить».

Девушка с облегчением посмотрела на это последнее заявление и быстро приняла предложение, следуя за другой фигурой в мантии из комнаты.

Может, мне тоже стоит пойти в туалет. Просто на всякий случай.

Али собиралась спросить мадам Лафай, может ли она тоже пойти, но прежде чем она успела, мальчик задал другой вопрос. К тому времени, как на него ответили, сопровождающий уже ушёл с девушкой, которая хотела в туалет.

Было бы невежливо спрашивать сейчас и заставлять их посылать другого человека. К тому же мне даже не нужно идти в туалет. Я буду в порядке, пока тест не закончится.

Через несколько минут все сели за свои парты, и ни у кого не возникло других вопросов. Прокторы начали ходить по проходам, раскладывая тесты на столах лицевой стороной вниз, пока мадам Лафай объясняла первый раздел.

«Это раздел литературы. Вам нужно будет выбрать тексты для чтения и ответить на вопросы по тексту. Всего 25 вопросов, каждый из которых оценивается в 1 балл. Помните, у вас всего один час, поэтому убедитесь, что вы рассчитали время соответствующим образом».

И с этими словами она достала из мантии большие песочные часы и поставила их на стол во главе комнаты.

«Если вы закончите раньше, пожалуйста, тихо посидите за своим столом или проверьте свою работу. Теперь вы можете начинать».

Али перевернула свой экзаменационный лист и открыла первую страницу. Её нервы всё ещё беспокоили её, но она ожидала, что этот раздел будет одним из самых лёгких. Она была прекрасным читателем и могла довольно быстро прочитать отрывки, что должно было оставить достаточно времени для вопросов.

Первым чтением было стихотворение, и Эли даже читала его раньше. Она быстро прочитала эту часть и была очень уверена в своих ответах. После этого было более длинное чтение, которое выглядело как часть художественной литературы. История была восхитительной, и на мгновение она почти забыла, что сдаёт самый важный экзамен в своей жизни, и просто наслаждалась чтением. Она напомнила себе, что ей нужно сосредоточиться, и убедилась, что выбрала хорошие ответы на каждый из вопросов на понимание.

Через полчаса Эли почти закончила эту часть теста. Ей оставалось сделать только один отрывок и ответить на четыре вопроса по нему. Она чувствовала себя уверенно, поскольку до сих пор всё было легко. Не торопясь, чтобы убедиться, что она ничего не упустила, она отметила свой последний ответ и увидела, что у неё осталось больше четверти времени, чтобы просто всё перепроверить.

Закончив с бешеной спешкой по этому разделу, Эли наконец на мгновение расслабилась и осмотрелась вокруг. Почти все были сосредоточены на своих тестах, казалось, Эли была одной из первых, кто закончил этот раздел. Помня инструкции Лафай, Эли прошла и убедилась, что её ответы выглядят хорошо, а затем села, чтобы дождаться окончания времени перед началом следующего раздела.

Сидя там без дела, Эли начала осознавать растущую потребность в мочеиспускании. Когда она работала, её разум был отвлечён, но теперь она не могла не думать об этом.

Чёрт. Мне следовало уйти до начала экзамена. Почему я не могу думать ни о чём другом, кроме как о мочеиспускании?

На мгновение она начала представлять, как она попадает в аварию посреди зала. Немного поёрзав на своём месте, она попыталась выбросить эту мысль из головы.

Это просто нервы. Это пройдёт. Мне нужно сосредоточиться на том, чтобы хорошо сдать этот экзамен.

Ещё через десять минут Лафайль объявил время, и пришли инспекторы, чтобы забрать экзаменационные работы. Некоторые студенты выглядели так, будто не закончили всё и всё ещё лихорадочно кружили над вариантами ответов, пока их экзаменационные работы собирали.

Следующим разделом была математика. В этом Али была менее уверена, ей нужно было сосредоточиться и хорошо распорядиться своим временем.

Как только Лафайль перевернула песочные часы, Али сразу же начала первый вопрос. Этот раздел был определённо сложнее первого, и было несколько вопросов, с которыми Али была совершенно незнакома. Кроме того, несмотря на то, что её умственное внимание было сосредоточено почти полностью на задачах, которые она решала, её потребность в мочеиспускании тоже становилась всё большей проблемой. На самом деле, она изо всех сил старалась не позволить этому отвлечь её от теста.

Её мочевой пузырь был полон, и пока она работала, она плотно скрестила ноги и немного покачивалась взад-вперёд на своём месте. Она всё время клала одну руку под стол, чтобы незаметно прижать её к себе под юбкой.

Каждые несколько минут ей приходилось останавливаться и бороться с волной отчаяния, пока она ёрзала на своём месте. Тем не менее, она успела ответить на все вопросы, на которые знала, прежде чем истекло время.

«Итак, всё», — сказал Лафай, — «Следующий раздел будет историей. Пожалуйста, дайте инспекторам немного времени, чтобы раздать новые тесты, а затем я снова запущу наш таймер».

Али сидела там, ёрзая на своём месте. Она чувствовала, что может не дотянуть до конца трёхминутного перерыва, не говоря уже о двух часах, оставшихся до экзамена.

Может, мне стоит спросить, могу ли я сходить в туалет с сопровождающим? Она сказала, что это не разрешено, но мне действительно нужно идти.

Пока она извивалась, Эли схватила её свитер со спинки сиденья и повязала его вокруг талии. Если случится худшее и она начнёт протекать, возможно, свитер будет немного впитывающим, если она подоткнёт его под себя, определённо лучше, чем дерево стула.

Она держалась за промежность под столом, когда инспектор положил копию раздела истории на стол Эли и увидел, как она ёрзает под сиденьем.

«Эй, что ты делаешь? У тебя там есть записи?» — рявкнул инспектор.

Это привлекло внимание некоторых студентов поблизости и напугало Эли. Она, вероятно, выглядела виноватой, но на самом деле она просто боялась, что обмочится перед всеми.

«Встань, девочка».

Эли медленно встала, убрав руку с паха, и на мгновение почувствовала, что почти наверняка сейчас описается, но ей удалось сдержаться. Она была слишком величавой, чтобы засунуть руку в пах на виду у всех, поэтому она просто стояла там, плотно прижав ноги друг к другу, подпрыгивая одним коленом, надеясь, что не будет долго в центре внимания.

Проктор осмотрел её стол на предмет записей. По-видимому, удостоверившись, что под столом нет никаких шпаргалок, проктор повернулся к Али и увидел, что её ноги сжаты вместе. Должно быть, она показалась ему виноватой, так как он сказал:

«Почему вы так стоите? Вы что-то скрываете?»

«Нет, сэр, просто нервничаете. Могу я теперь сесть обратно, сэр?» — спросила она.

«Всё в порядке, просто уберите руки с колен и постойте спокойно минуту, чтобы я могла убедиться, что вы ничего не скрываете, а затем мы сможем вернуться к тесту».

Раздвигать ноги, чтобы встать нормально, было больно, без их сжимания её потребность была значительно сильнее. Али попыталась вести себя спокойно, но она поморщилась, когда её мочевой пузырь вскрикнул от боли от этого усилия. После напряжённых тридцати секунд инспектор смягчился.

«Извините за это. Я не хотел устраивать сцену. Пожалуйста, не кладите обе руки под стол, это выглядит очень подозрительно».

Я чуть не пролил, когда он заставил меня встать вот так. Я никак не смогу продержаться ещё два часа!

Остальная часть зала, по-видимому, ожидая завершения этой конфронтации, наблюдала, как инспектор закончил свой путь обратно к Лафайю, и она объявила начало третьего раздела, истории.

История была лучшим разделом Эли. Она изучала его усердно и знала его вдоль и поперёк. Если она достаточно хорошо справится с этим разделом, то сможет наверстать упущенные баллы в других. Однако она так отчаянно хотела пописить, что даже такой лёгкий раздел, как этот, должен был уложиться в лимит времени.

Всего через десять минут после начала раздела Эли пришлось полностью отложить карандаш и сосредоточить все усилия на том, чтобы держать себя обеими руками. Она чувствовала жидкость прямо за уретрой и знала, что скоро начнёт течь. Однако она ни за что не позволит этому встать между ней и завершением теста. Внимательно следя за тем, как инспектор отворачивался от неё, она быстро сунула свитер под зад и слегка скомкала его спереди, фактически создав небольшую подушечку из ткани, которую она могла прижать к своему ноющему отверстию.

Контроль повреждений..

Одной рукой она крепко прижимала свитер к отверстию для мочи, а другой рукой вернулась к тесту, используя и для письма, и для перелистывания страниц.

Вопросы были непростыми, но Эли так много изучала историю, что в любом случае знала все ответы. Ей всё равно приходилось быть осторожной, так как многие вопросы были сформулированы странным образом, и она несколько раз чуть не оступилась.

На полпути к разделу истории Эли почувствовала, что у неё непроизвольно течёт. Это был всего лишь небольшой рывок, но она почувствовала влажность на своих трусиках, когда сжала бёдра вокруг руки и свитера, который она засунула под себя.

Ей ещё оставалось ответить примерно на половину вопросов, поэтому ей нужно было сосредоточиться на экзамене. Она должна была верить, что её одной руки будет достаточно.

Пока она отвечала на вопрос за вопросом, периодически из неё вытекало всё больше мочи. Даже теперь, когда рука постоянно прижималась к её уретре, её потребность становилась слишком сильной. Она чувствовала, как каждая струя капала на ткань в её руке и стекала по её бёдрам. Струи тёплой мочи впитывались в её свитер и трусики. Через несколько минут она начала беспокоиться, что не сможет восстановить контроль над своим мочевым пузырём. Теперь её трусики были явно мокрыми, и она чувствовала, как под ней начинает образовываться небольшая лужа. Проверив время, я увидела, что до этого раздела оставалось более пятнадцати минут.

Спойлер

&&

Блядь! Я не могу перестать течь. Мне ещё полтора часа этого терпеть?

Али дважды скрестила ноги на руке, сжимая её так сильно, как могла, и быстро подпрыгивала ногой. Сгорбившись над своим столом, она боролась, чтобы сдержать неизбежный поток. В какой-то момент она поняла, что последние пять минут безучастно смотрит на один и тот же вопрос.

Мне нужно сосредоточиться на тесте! Почему я не сходила в туалет до его начала?

Она заставила себя вернуться на последнюю страницу вопросов, когда до начала последнего раздела оставалось десять минут. На полпути она почувствовала, что снова начинает писить.

Чёрт! Я не могу обмочиться посреди экзамена!

Эли изо всех сил старалась остановить поток, но каждый раз, когда ей удавалось остановить его на мгновение, он возобновлялся всего через несколько секунд. Она слышала слабое шипение, когда она мочилась струями по всему свитеру и своей руке. Примерно через двадцать секунд ей удалось восстановить контроль, и на этот раз он не сразу снова протёк.

Мой свитер теперь весь мокрый… на моей юбке, вероятно, тоже есть мокрое пятно… это становится плохо!

Она закончила последний вопрос как раз в назначенное время, а затем попыталась выглядеть менее отчаянной, чем была, когда прокторы двинулись, чтобы собрать свои тесты.

Она положила руку поверх заляпанного мочой свитера на коленях, пытаясь скрыть влажное пятно и маленькую лужицу под попой, пока прокторы готовили последний раздел. По крайней мере, её подтекание немного уменьшило её потребность, но она всё ещё была в отчаянии в этот момент. Мадам Лафай привлекла внимание класса и объявила последний раздел.

«Это последний раздел, Арканум! Не волнуйтесь, если вы не знаете слишком много ответов, просто постарайтесь как можно лучше! Это снова 25 вопросов, по 1 баллу за каждый. Все готовы?»

Она перевернула песочные часы, и все начали работать над своими тестами. Первая страница вопросов казалась сложной, поэтому Эли пока пропустила их и начала со следующей страницы, где она знала несколько ответов. Тем временем её отчаяние возвращалось к критическому уровню.

Она не могла усидеть на месте, и в глубине души всё, о чём она могла думать, было то, как сильно ей нужно было пойти. Она также не решалась убрать тиски под столом, так как думала, что без руки там, если она снова начнёт писить, она не сможет остановиться.

Просто сосредоточься на тесте, осталось всего сорок минут, а потом я смогу пойти в туалет… Аааах!

Пальцы Эли снова стали влажными, когда из неё вытекло ещё немного жидкости. Она ещё сильнее прижала свитер к своим интимным местам и попыталась остановить поток. Она почувствовала, что начинает течь ещё немного, но, заткнув отверстие, она, похоже, остановила выход всего после первого толчка. Но когда она напряглась, давление, необходимое для освобождения, становилось невыносимым, и ей пришлось выпустить ещё немного.

Она раскачивалась взад и вперёд на месте и умоляла свой ноющий мочевой пузырь просто продержаться ещё полчаса. В этот момент она практически угадывала вопросы, она не знала многого в этом разделе, и ей не нравились её шансы на сдачу.

Я провалю этот чёртов тест..

Эли посчитала в уме и предположила, что ей нужно правильно ответить хотя бы на половину вопросов в этом разделе, чтобы получить шанс набрать достаточно высокий балл для сдачи. В её нынешнем состоянии она не была уверена, сможет ли вообще закончить экзамен. Она тратила так много усилий, борясь со своей отчаянной потребностью пописить.

После ещё пятнадцати минут её молчаливой борьбы Эли снова начала писить и не могла остановиться. На этот раз она, должно быть, писила не менее десяти секунд, прежде чем её мочевой пузырь смягчился. Она чувствовала, как на её стуле под ней растёт лужа, и отчаянно молилась, чтобы это осталось незамеченным.

Если я пописаю ещё больше, то она начнёт капать со стула! Мне нужно сдержаться, тест почти закончен.

Пристально глядя на песочные часы, Али решила сосредоточить все свои усилия на том, чтобы не обмочиться. К этому моменту она уже ответила на все вопросы, даже если две трети её ответов были не более чем обоснованными догадками. Она была полна решимости выбраться отсюда, не став предметом насмешек.

Наконец, тест подошёл к концу. За исключением нескольких небольших протечек, Али избежала полного смущения. Проктор подошёл и провёл у неё тест, а затем мадам Лафай обратилась к аудитории в последний раз.

«Поздравляю всех! Вот и закончился вступительный экзамен в академию в этом году. Вы все должны ожидать свои результаты по почте через несколько недель! Теперь вы можете выйти из зала, откуда мы пришли».

Эли встала и тут же согнулась, схватившись за себя, так как почувствовала сильное желание выпустить воды. На стуле, на котором она сидела, была заметная лужа, а свитер, который она несла в руке, был мокрым и отчётливо пах мочой. Стараясь, чтобы другие студенты не смотрели на неё, она быстро попыталась промокнуть часть своей лужи уже испорченным свитером. Это немного помогло, но сейчас было невозможно полностью отмыть сиденье. К тому же Эли нужно было быстро добраться до в*нной, чтобы она не могла медлить.

Может, они просто подумают, что это пот…

Она могла сказать, что зад её юбки был мокрым от сидения в луже, и её мокрые трусики хлюпали, когда она шла к двери, чтобы уйти. Она ни с кем не смотрела в глаза, надеясь, что никто не заметит признаков того, что у неё случился небольшой несчастный случай во время экзамена.

О боже, мне всё ещё так сильно хочется в туалет!

Выходя из двери, Эли почувствовала, как ещё одна маленькая струйка мочи стекает по её бедру. Она не могла схватить себя, чтобы остановить это, так как вокруг было столько других студентов, поэтому она просто пошла в сторону от группы, выходящей из главного здания.

Где-то здесь должен быть туалет…

Она не увидела никаких знаков на этом этаже, поэтому она поднялась по лестнице и оказалась на пустой площадке наверху. Эли ненадолго остановилась и снова сгорбилась, держась за уретру, чтобы попытаться хоть как-то облегчить своё отчаянное положение.

Высунув голову из-за угла, она не увидела никаких знаков туалетов, но, по крайней мере, без людей вокруг ей не пришлось скрывать признаки того, что её разрывает.

Она пошла по коридору, зажав руку в паху, и, делая это, почувствовала, что теряет контроль. Не видя туалета, она не знала, что делать.

О нет! Я не могу остановиться! Я сейчас обмочусь!

Не имея других вариантов, она открыла дверь пустого класса рядом с собой и вошла внутрь. Закрыв за собой дверь, она уже чувствовала, как её ноги становятся мокрыми, так как её плотина наконец-то прорвалась. Она отошла от маленького окошка в двери и встала у стены, пытаясь остановить поток, но безуспешно.

Спойлер

&&

Не могу поверить, что я действительно писаю! О боже, как хорошо, что он наконец-то отпустил..

Она простояла там, должно быть, три минуты, мочась на ноги и на пол. Облегчение было невероятным. Звук её мочи, разбрызгивающейся по кафельному полу, был слабым, и Эли сомневалась, что кто-то мог услышать его снаружи, если бы они случайно проходили мимо в коридоре. Тем не менее, она была невероятно смущена.

Её лицо было ярко-красным, стоя в луже собственной мочи и держа в руке пропитанный мочой свитер, Эли вздохнула с облегчением, что она, по крайней мере, выбралась из толпы, прежде чем обмочить себя. Часть её думала, что ей следовало снять трусики, но они были настолько мокрыми, что это не имело бы значения.

Закончив писить, она засунула трусики и свитер в мусорное ведро и скомкала какие-то бумаги, чтобы бросить их сверху, чтобы скрыть их от посторонних глаз. Затем она выглянула в коридор, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и покинула место преступления.

Думаю, хватит сдерживаться. Мне нужно привести себя в порядок, прежде чем я снова встречусь с отцом. Я пахну как моча..

Немного стыдясь своего несчастного случая, Эли всё ещё в основном чувствовала облегчение от того, что наконец-то закончила свой экзамен и готова вернуться домой. Она сказала себе, что в следующий раз воспользуется туалетом, прежде чем начать что-то подобное.

Искусство главы

Спойлер

&&

&&

&&

*006*2024-11-01 19:13

Спасибо всем за добрые слова. Следующая глава немного короче, но задаёт тон для ещё одной длинной главы. Эта содержит только мокрый контент. Наслаждайтесь!

###

Глава 3 - Лето Три недели после вступительного экзамена были для Эли нервными. Каждое утро она с нетерпением проверяла почтовый ящик возле их семейного магазина, надеясь, что официальный конверт положит конец мучениям её ожидания, но каждое утро её надежды немного уменьшались, когда она снова видела его пустым. Но сегодня утром, когда она открыла деревянную коробку, её глаза увидели небольшой конверт с красной сургучной печатью. Её сердце затрепетало, когда она уставилась на него. Она так долго ждала этого момента, но с принятием или отвержением, которые были так близки, она не могла заставить себя потянуться за ним.

Просто покончи с этим.

Собрав всю свою смелость, она выхватила письмо из коробки и крепко прижала его к груди. Нервно дыша, она осторожно открыла конверт и вытащила из него единственную страницу пергамента.

Её глаза загорелись слезами облегчения, когда она прочитала первую строку.

Мисс Эллисон Бейкер, поздравляю с успешной сдачей экзамена.

Она это сделала. Она сдала экзамен! Она поспешила домой, рассказала об этом отцу, и за одну ночь её жизнь изменилась. Она превратилась из скромной дочери пекаря в яркую целеустремлённую юную студентку, которую её деревня вскоре отправит в столичную академию. Казалось, об этом узнали все, и её поздравляли люди, которых она едва знала. Сёстры в храме были особенно рады за неё, и Эли дала им понять, как она благодарна за всё, что они сделали, чтобы помочь ей подготовиться к экзамену. Она была счастлива, горда и, прежде всего, рада тому, что начнётся следующая глава её жизни.

Всё складывалось идеально для Эли, за исключением одной неловкой и постоянной проблемы, которая продолжала её мучить. Она предполагала, что её частые протечки и случайные несчастные случаи прекратятся теперь, когда она не так всё время нервничала из-за предстоящего экзамена и ожидания результатов, но, видимо, у её тела были другие мысли на уме. Проснувшись в третий раз за две недели после её принятия в школу с мокрыми простынями, она решила, что ей нужно что-то сделать с этой проблемой, прежде чем её станут называть девочкой, которая никогда не приучалась к горшку. Не зная, что ещё делать, она записалась на приём к городскому врачу и через несколько дней обнаружила себя идущей в его маленькую сельскую аптеку на окраине деревни.

Когда она вошла в небольшое здание, её глаза окинули беспорядочное пространство, полное полок, заставленных зельями и настойками. С потолка свисали травы, а перед дубовым столом, за которым сидел врач, стояла маленькая потёртая кушетка. Его глаза встретились с глазами Али, когда она вошла в комнату. Он был молод для врача, хотя всё ещё был по крайней мере на десять лет старше её, и у него было красивое, доброе лицо. Его тёмные волосы были завязаны сзади в аккуратный пучок, и он носил пару круглых очков.

«Мисс Бейкер?» Он поприветствовал её: «Я доктор Авен, чем я могу вам помочь сегодня?»

«Ты можешь называть меня Али», — Али покраснела, внезапно не желая больше признаваться врачу в своём неловком положении.

Может, мне просто пойти домой..

«Ну, тогда, Али», — улыбнулся он, словно пытаясь рассеять напряжение, которое он чувствовал от неё. «Это имя звучит знакомо, ты та девушка, которую только что приняли в Академию?»

Всё ещё краснея, Али тем не менее ответила ярко.

«Да, я она! Меня приняли несколько недель назад. Я начинаю осенью».

«Это удивительное достижение. Поздравляю с успехом! Теперь скажи мне, что привело такую умную, здоровую молодую женщину, как ты, в мою клинику?»

Лицо Али покраснело, и она опустила взгляд в пол, когда говорила.

«Эм… Я недавно чувствовала себя плохо. Я надеялась, что у тебя есть лекарство, которое могло бы мне помочь».

«Конечно, возможно. Расскажи мне, какие у тебя симптомы?»

Боже, мне правда придётся это сказать, не так ли? Это так неловко…

«Это как-то неловко говорить».

«Это нормально, в этой работе я видела всё. Что беспокоит тебя, дорогая?»

Али сдержала слёзы, когда говорила.

«У меня были… несчастные случаи. Иногда я не могла больше сдерживаться. Я часто мочилась в постель, а иногда теряла контроль, когда бодрствовала, и не могла дойти до туалета».

Она начала всхлипывать, когда призналась в своём неловком положении. Всё ещё не глядя ему в глаза, она услышала спокойный голос доктора.

«Мне жаль это слышать, Али. Я посмотрю, что смогу сделать, чтобы помочь тебе. Когда это началось?»

Али наконец подняла глаза на доктора Авена, слёзы текли по её щекам, когда она ответила.

«Около месяца назад. Сначала это было всего пару раз, но теперь это почти каждый день. Я не знаю, что делать…»

«Хм, ладно, а есть ли ещё какие-нибудь симптомы, которые вы заметили?»

Лицо Эли стало ещё более красным, когда она подумала о другом симптоме. Пару раз после инцидента в храме она снова чуть не испачкала свои штаны, но, к счастью, с тех пор она этого избегала.

Я не могу заставить себя признать это!

«Других симптомов нет». Она сказала, сглотнув комок в горле, «Просто штаны писают».

«Мне нужно будет провести медицинский осмотр, чтобы убедиться, что нет других проблем, и посмотреть, смогу ли я выяснить, что вызывает твои проблемы, Эли. Если ты ляжешь на тот диван, я схожу за своим оборудованием, и мы начнём».

Эли кивнула и легла на холодный кожаный диван, пока Авен на мгновение вышел в заднюю комнату. Она глубоко вздохнула в предвкушении того, что должно было произойти.

Надеюсь, он сможет дать мне лекарство, чтобы помочь.

Авен появился через несколько минут со стетоскопом и небольшим металлическим инструментом, названия которого Али не знала.

«Я начну осмотр сейчас. Мне нужно положить руки на ваше тело, чтобы осмотреть мочевой пузырь и другие органы, чтобы убедиться, что всё в порядке, это нормально?»

Али кивнул, принимая её. Засучив рукава, он показал мускулистые предплечья, больше подходящие для фермера, чем для врача, но его руки были мягкими на ощупь, когда он работал ими над её узким животом. Али закрыла глаза и попыталась расслабиться. Она почувствовала, как холодный стетоскоп прижался к её груди, и услышала медленное дыхание доктора, когда он наклонился, чтобы послушать её сердцебиение. Через несколько минут он закончил.

«Всё в порядке. Никаких отёков или других отклонений, которые могли бы вызвать беспокойство или вызвать ваши симптомы. Я хочу провести ещё несколько тестов, но мне нужно будет собрать несколько образцов. Это нормально?»

Али кивнул ещё раз. «Да, всё в порядке, сэр…»

«Хорошо. Мне нужно будет взять немного крови для нескольких тестов. Мне также понадобится немного вашей мочи для анализа».

Он протянул ей небольшую металлическую миску с одной из полок.

«Мне нужно пописить в неё?» Али спросил, всё ещё смущённый.

«Если только ты не думаешь, что можешь целиться в пробирку для меня». Он немного усмехнулся своей шутке, но, увидев, что лицо Али всё ещё испугано, изменил тон.

«Извини. Плохая шутка, я не хотел тебя обидеть. Я покажу тебе туалет, и мы покончим с этим, чтобы ты могла вернуться к своим делам».

Проведя её в маленькую заднюю комнату, полную того, что Али предположил как медицинское оборудование и ещё больше зелий, Авен открыл ещё одну дверь и показал небольшую туалетную комнату размером со шкаф. Али вошла туда и закрыла дверь. Она села на раковину, сняла штаны и нижнее бельё и поставила под себя маленькую металлическую чашку. Расслабившись, она попыталась позволить природе идти своим чередом, но как бы она ни старалась, она просто не могла пописить.

Спойлер

&&

Чёрт возьми. Как иронично, что именно сейчас моё тело решает, что не может пописить.

Она сидела там почти пять минут, пытаясь заставить хотя бы маленькую струйку мочи выйти из неё, но ей это не удалось. Побеждённая, она открыла дверь и увидела Авена, ожидающего там.

«Всё готово?»

«Я не могу пойти. Мне просто не нужно сейчас писить».

«Нет проблем, сначала сдадим кровь, а потом, может, ты сможешь пойти, прежде чем тебе придётся уйти. Я дам тебе воды».

Авен взял у неё пустую миску и наполнил её стаканом воды. Затем они оба вернулись в главную комнату. Али нервно отпил из своей чашки. Поставив металлическую миску на стол, он достал шприц с длинной иглой.

«Сядь, и я возьму немного крови. Это будет немного жечь», — предупредил он её, его выражение лица было твёрдым, но несколько успокаивающим из-за уверенности, которую он излучал в своей работе.

Он крепко схватил её за руку и нашёл вену, чтобы сделать забор. Эли напряглась от острой боли, но ничего не сказала. Она молчала, пока не могла уйти, если только её не спросят что-то напрямую.

«Закончила. Дай мне провести несколько тестов и посмотреть, смогу ли я что-нибудь выяснить».

Он оставил Эли одну на кушетке для осмотра, а сам снова исчез в задней комнате. Оставшись наедине со своими мыслями, Эли блуждала.

А что, если со мной действительно что-то не так?

Она не могла не волноваться. Когда врач спросил о других симптомах, она намеренно умолчала о другом, опасаясь ещё больше смутиться. Надеялась, что это не помешает её диагностике. Она не была уверена, что именно было с Авеном, но чувствовала себя взволнованной, разговаривая с ним. Она думала, что признаться в своём неловком состоянии врачу будет несложно, но она боялась говорить об этом. Она была такой тихой на протяжении всего приёма, даже почти не глядя на Авена. Может, потому, что он был молод и не был похож на доктора, которого она представляла себе в предыдущие дни? Он не был каким-то стариком с морщинистой кожей и добрым голосом, он даже был красив.

Боже, он, должно быть, думает, что я такая грубая. Я просто хочу быть дома.

Она выкинула эти мысли из головы. Она тихо сидела, потягивая воду и ожидая вердикта доктора. Скоро она освободится от этой ссоры, и она сможет забыть обо всём этом, когда переедет в город через несколько коротких месяцев.

Время шло. Через некоторое время Эли поняла, что ей нужно в туалет.

Отлично, где же было это желание раньше, когда мне это было нужно?

Она выпрямилась на диване и скрестила ноги, что помогло снять внезапное давление. Её взгляд упал на металлическую миску на столе доктора, которая стояла там, почти дразня её, облегчение было так близко и в то же время так далеко. Эли не спросила, сколько времени потребуется врачу, чтобы провести анализы крови. Она хотела бы, чтобы она заговорила, чтобы оценить, когда она сможет вернуться в маленькую уборную и опорожниться. Шли минуты, она сидела там, подпрыгивая ногой, пытаясь отвлечься.

Как я могу быть в таком отчаянии сейчас? Мне вообще не нужно было в туалет двадцать минут назад?

Ещё через десять минут беспокойства Эли надоело. Она встала и направилась к двери, надеясь, что сможет провести себя в заднюю уборную. Когда она повернула ручку, чтобы открыть дверь, она почувствовала сопротивление и поняла, что Авен, должно быть, запер её. Она слегка постучала.

«Эм… Доктор Авен? Мне сейчас очень нужно в туалет, не могли бы вы меня впустить?»

Ответа не последовало. Она отчаянно подпрыгивала на месте, надеясь, что скоро услышит стук ручки. Через тридцать секунд она снова постучала громче.

Может, он просто не услышал меня?

«Пожалуйста, сэр, я правда не думаю, что смогу долго терпеть!»

Когда она произнесла свою просьбу, она почувствовала, как небольшая струя мочи намокла её нижнее бельё. Она знала, что это всего лишь вопрос времени, прежде чем она окончательно потеряет контроль.

Чёрт! Мне так нужно… Пожалуйста, откройте дверь!

Она начала ходить взад и вперёд по маленькой комнате, тяжело дыша, пытаясь удержаться. Каждый раз, проходя мимо двери в заднюю комнату, она дёргала замок и звала Авен, и каждый раз ответа не было. Это продолжалось, как ей казалось, целую вечность, но на самом деле, судя по часам на стене, прошло всего около десяти минут. Она села на диван, побеждённая, и прижала руки к ноющей дырке через тонкие леггинсы. Её мочевой пузырь кричал об облегчении, но она была полна решимости оставаться сухой, пока не сможет как следует облегчиться.

После нескольких минут сидения она почувствовала ещё одну небольшую утечку. Теперь она чувствовала влажность на своих руках и надеялась, что никто не промочил диван. Она удвоила усилия и попыталась сосредоточиться на чём-то, что не было её нынешней отчаянной потребностью.

Это не сработало. Она снова встала, думая, что смена положения поможет ей удержаться. Движение не давало её телу достаточно расслабиться, чтобы пописить, поэтому она снова начала бесцельно маршировать по комнате. Всякий раз, когда она останавливалась, она чувствовала, как её жидкость подступает к её дырке, и, несмотря на все усилия, она просачивалась ещё сильнее. Она остановилась и сунула руки в промежность, чтобы остановить поток. Через несколько секунд она снова почувствовала скачок давления и напряглась, чтобы удержать его. Теперь влага просачивалась сквозь ткань её леггинсов на руках, Али отчаянно пыталась удержаться, пока из неё вытекало ещё больше мочи.

Нет, пожалуйста! Ещё немного!

Ей удалось остановить поток, но через несколько секунд её подтекание возобновилось. В панике она поняла, что больше не может сдерживаться. Она собиралась описиться. Пропитывая леггинсы быстрыми струями, борясь с непреодолимым желанием отпустить, она быстро пересекла комнату к столу Авена, чтобы схватить металлическую миску. С миской в руке она присела на корточки в углу и попыталась как можно лучше расположить её под собой, когда начала расстёгивать брюки. Она чувствовала, как ткань становится всё более и более влажной, пока она боролась с застёжкой.

В своей борьбе она поскользнулась и упала на попу, пнув унитаз и заставив его громко загрохотать, когда он подпрыгнул и упал на кафельный пол. Когда она ударилась о землю, её шлюзы полностью прорвались, и она начала мочиться со всей силой через свои тонкие леггинсы.

Спойлер

&&

Чёрт! Почему я не могу снять их? О нет..

После того, как она намочила свои штаны на полу в течение тридцати секунд, Эли попыталась как-то спасти ситуацию. Она собрала все силы, которые у неё были, и сумела остановить свой поток. Ей всё ещё нужно было закончить писить, но передышки было достаточно, чтобы поднять унитаз и спустить штаны, прежде чем она закончила облегчаться с большим достоинством.

Она вздохнула с облегчением, когда её моча громко брызнула в металлический унитаз. За короткое время унитаз наполнился до краёв, и её моча начала переливаться через край, присоединяясь к луже от её предыдущего несчастного случая. В этот момент, присев на корточки, всё ещё обтягивая ноги мокрыми леггинсами и окружённая своим стыдом, Эли не беспокоилась настолько, чтобы попытаться остановиться. Она писила, пока не опустела, оставив лужу по всему полу под собой.

Наконец, она села там, размышляя, что делать со своим затруднительным положением, когда к ней пришла ясность. Она встала и натянула мокрые штаны обратно, осторожно держа переполненную миску своей тёплой мочи. Она оглядела комнату в поисках чистящих средств, надеясь найти что-нибудь, чтобы вытереть лужу, но вместо этого она только увидела, как дверь магазина начала открываться. Прежде чем она успела что-либо сделать, вошёл доктор Авен, держа в руках какой-то корнеплод.

«Извините, мне пришлось сбегать в сад, чтобы набрать ещё земляного корня для раствора»,

сказал он, поворачиваясь к ней с улыбкой на лице. Затем выражение его лица изменилось, когда он увидел капающую миску в дрожащих руках Эли. Глядя вниз, он увидел её мокрые штаны и большую лужу под ней.

«Ох», — сказал он, замолкая, по-видимому, не находя слов, которые соответствовали бы ситуации.

Спойлер

&&

Я, должно быть, выгляжу для него такой жалкой.. Я даже полчаса не могла сдерживаться.

Али просто молча стояла, опустив голову от стыда, прежде чем доктор снова заговорил.

«Всё в порядке, нечего смущаться. Эта миска полна..»

«Немного пролилось. Извините, я не смогла удержать, пока вы не вернётесь».

«Не волнуйся, почему бы тебе не пойти домой, не привести себя в порядок и не прийти завтра за результатами анализов? Я не хочу заставлять тебя ждать здесь в мокрой одежде».

«Я могу убрать лужу… Мне так жаль, сэр»

«Всё в порядке, всё не так уж и плохо. Мне жаль, что я не знала, что тебе нужно идти, я бы оставила заднюю дверь открытой для тебя».

Али кивнула, надеясь быстро сбежать из этой ситуации.

«Хорошо. Ты никому об этом не расскажешь, верно?»

«Конечно, нет, Али. Твой секрет со мной в безопасности, конфиденциальность врача и пациента и всё такое».

Он слегка улыбнулся, и Али не могла понять, пытался ли он просто подбодрить её или нет, но он казался достаточно искренним. Она неловко вышла за дверь и пошла обратно через город в своих заляпанных мочой штанах, надеясь, что её никто не увидит. Когда она скрылась в своей комнате, чтобы переодеться, она попыталась выкинуть из головы события дня, надеясь, что анализы врача дадут ей какое-то решение.

Искусство главы

Спойлер

&&

&&

&&

