Почти мокрый поход по магазинам

Автор: Damechainvader

*000*2024-09-27 02:55

Юдзу и Харумин вместе ходили по магазинам, они официально были парой, поскольку их связь была намного крепче, чем с её новой сводной сестрой Мэй, они начали с того, что покупали свой ежедневный утренний кофе со льдом у Starbucks, они покупали одежду, пока эти большие чашки кофе со льдом не опустились в их мочевые пузыри, и им ОЧЕНЬ захотелось в туалет, они решили поискать туалет, но так как они были в большом универмаге, им пришлось поискать некоторое время, они нашли женский туалет и направились туда, но затем они поняли, что все унитазы засорены, они начали искать тот, который работает, проверяя каждую кабинку, одну за другой, но казалось, что все они были неисправны, они обе начали паниковать, они не хотели писить в штаны, им обоим нужно было как можно скорее найти работающий туалет, как раз тогда Юдзу заметила дверь с надписью «Только для сотрудников» за одной из раковин.

Она подумала, что это может вести в кладовку для технического обслуживания или что-то в этом роде, поэтому она решила попробовать, но прежде чем она успела, Харумин остановила её, она схватила её за запястье и сказала: «Подожди, Юдзу, нам нельзя туда заходить, это запрещено, а если у нас будут проблемы?» Юдзу на мгновение задумалась, она не хотела попасть в неприятности, но ей действительно нужно было в туалет, она посмотрела в глаза Харумин и сказала: «Мне очень жаль, но мне действительно нужно идти, пожалуйста, пойми, я буду быстро и буду осторожна, просто подожди меня здесь, хорошо?» Харумин вздохнула, кивнула и села на одну из раковин, нервно прикусив губу: «Поторопись, Юдзу, я сейчас лопну». Юдзу ободряюще улыбнулась, затем открыла дверь и вошла в зону, предназначенную только для сотрудников.

Комната была тускло освещена, но она могла видеть несколько дверей, над одной из них висела табличка «Туалеты», она поспешила и попробовала ручку, она открылась, и внутри она обнаружила безупречный, ухоженный туалет с работающим унитазом, она вздохнула с облегчением, затем закрыла дверь и заперла её, на всякий случай, если кто-то войдёт, она подошла к туалету и села, но прежде чем она успела начать, она услышала голос позади себя: «Эй, что ты здесь делаешь?!»

Юдзу обернулась и увидела высокую пожилую женщину с короткими, растрёпанными волосами и в очках, в синем фартуке поверх платья, это была явно уборщица. «О, привет, эм, извини, я просто, эм, искала туалет, все в общественном туалете были забиты, и мне действительно нужно было…» - пробормотала она, чувствуя себя немного смущённой.

Уборщица подняла бровь: «О, понятно… Ну, ты же знаешь, что тебе здесь нельзя, это только для сотрудников. Но раз уж ты здесь, то, наверное, на этот раз я разрешу тебе воспользоваться туалетом. Только побыстрее и ничего больше не трогай, ладно?» — сказала она, отпирая дверь и отступая в сторону, чтобы выпустить Юдзу.

Юдзу благодарно кивнула, почувствовав некоторое облегчение, и поспешила в кабинку. Она быстро расстегнула штаны и села на унитаз, облегчённо вздохнув, когда начала писить. Когда она облегчалась, она не могла не почувствовать себя немного смущённой из-за того, что только что произошло.

Она закончила и спустила воду в туалете, затем вымыла руки в раковине. Когда она обернулась, уборщица стояла там, наблюдая за ней с понимающей улыбкой. «Ну, ты, похоже, была в отчаянии», — сказала она со смехом. «Не беспокойся об этом. Я сама там была. Просто убедись, что ты больше не приходишь сюда, если только это не экстренная ситуация, хорошо?»

Юдзу кивнула, чувствуя себя немного смущённой. «Мне жаль, что я доставила тебе неприятности. Большое спасибо, что разрешила мне воспользоваться туалетом».

Уборщица отмахнулась от её извинений. «Это не проблема, правда. А теперь, почему бы тебе не вернуться туда и не найти свою подругу. Я уверена, что она уже очень волнуется за тебя».

Юдзу кивнула, снова поблагодарила уборщицу и быстро вышла из зоны, предназначенной только для сотрудников, заперев за собой дверь. Она поспешила обратно туда, где оставила Харумин, её сердце колотилось от близкого разговора с уборщицей.

«Юдзу! Слава богу, с тобой всё в порядке!» — воскликнула Харумин с облегчением. «Я уже начала волноваться». Юдзу смущённо улыбнулась и подняла руки в жесте капитуляции.

«Извините, что так долго», — сказала она, — «но мне пришлось воспользоваться туалетом, а все общественные туалеты были забиты». Харумин хихикнула: «Думаю, это объясняет, почему вас так долго не было. Вам повезло, что уборщик вас здесь не застал». Они оба на мгновение замолчали, думая о женщине с растрёпанными волосами и в очках.

Юдзу оглядела туалет, отметив розовые стены и женственные украшения. «Знаешь, это место на самом деле довольно милое», — сказала она, пытаясь сменить тему. «Я никогда раньше этого не замечала». Харумин кивнула в знак согласия.

Они провели ещё несколько минут вместе, вспоминая свой день и смеясь над некоторыми глупостями, которые с ними произошли. Пока они разговаривали, Юдзу не могла не чувствовать себя комфортно и безопасно в присутствии своей лучшей подруги. Она была благодарна за возможность разделить с ней этот момент, даже если это означало пробраться в зону, предназначенную только для сотрудников.

В конце концов, их разговор подошёл к концу, и они решили, что пора расстаться. Они обнялись на прощание, пообещав скоро увидеться, и Юдзу направилась обратно в торговый центр. Пока она шла, она не могла не почувствовать лёгкое головокружение, как будто она только что избежала чего-то неприличного и волнующего. Улыбка расползлась по её лицу, когда она вспомнила, как пользовалась туалетом, предназначенным только для сотрудников, нервозность, которую она испытывала, и облегчение, которое она почувствовала, когда всё это закончилось.

Юдзу продолжила шопинг, в конце концов найдя несколько магазинов, в которых было то, что она искала. Она примерила несколько вещей, экспериментируя с разными стилями и цветами, прежде чем, наконец, остановилась на милом повседневном наряде, в котором она чувствовала себя уверенно и комфортно. Когда она подошла к кассе, она не могла не задаться вопросом, случится ли у неё когда-нибудь ещё одно приключение, подобное тому, что было раньше.

Оплатив покупки, Юдзу решила побаловать себя быстрым перекусом в фуд-корте. Она нашла столик у окна, наслаждаясь тёплыми солнечными лучами на лице, пока она жевала свою картошку фри. Группа молодых парней играла в салочки вокруг одной из скамеек, их смех наполнял воздух чувством беззаботной радости. Именно такие моменты напомнили Юдзу, как сильно она любила ходить в торговый центр.

Когда она закончила свой перекус, она заметила знакомую фигуру, идущую к ней. Это была Харумин, её длинные светлые волосы струились позади неё, как водопад. Она несла большую сумку с покупками в каждой руке, очевидно, сама успешно совершив поход по магазинам. Юдзу помахала подруге, чувствуя, как улыбка расплывается на её лице.

«Привет, Хару! Как дела?» - спросила она, её голос был полон волнения. Харумин улыбнулась в ответ, явно довольная своими покупками.

«Я купила очень милую одежду и новую палитру косметики, на которую давно засматривалась. Я чувствую себя довольно хорошо из-за сегодняшнего улова», — ответила она, демонстрируя свои сумки. Юдзу одобрительно кивнула, любуясь предметами, которые она видела торчащими из сумок.

Пока они продолжали болтать, к ним подошла ещё одна группа молодых девушек, явно жаждущих завязать разговор. Они обменялись любезностями, обсуждая свои любимые магазины и последние сплетни из школы. Харумин, казалось, знала всех в торговом центре, так как все приветствовали её широкими улыбками и объятиями.

Юдзу почувствовала укол зависти, наблюдая, как её лучшая подруга общается с другими девушками. Она хотела бы быть такой же уверенной и общительной, как Харумин, но ей это всегда давалось так легко. Тем не менее, она не позволила этому сломить её; она знала, что у них есть свои сильные стороны, и была довольна своей тихой, сдержанной натурой.

Продолжая общаться, они бродили по торговому центру, останавливаясь в разных магазинах, чтобы просмотреть товары или встретиться с друзьями, которых они давно не видели. День, казалось, пролетел, и прежде чем они это осознали, солнце начало опускаться за горизонт, знаменуя конец их похода по магазинам.

