Ненадёжный день Ын-би

Автор: dibalh [x] (-)

*000*2023-07-20 14:04

Ын-би открыла глаза, проверяя время на своём телефоне.

«Боже мой, я опоздал! Боже, я вчера забыл поставить будильник..».

Ын-би поспешно встала с кровати, её растрёпанные волосы упали на её сонные глаза. Она быстро надела свой любимый свитер большого размера и надела пару изношенных кроссовок. Когда она выскочила из своей крошечной квартирки, звук её ключей эхом разнёсся по тихому коридору, смешавшись с отдалённым гулом машин снаружи. С каждым шагом она чувствовала, как утренний холодок просачивается сквозь подошвы её туфель, пробуждая её чувства к суетливому городу вокруг неё. Сердце Ын-би бешено колотилось, когда она бежала к автобусной остановке, надеясь успеть добраться до работы до того, как её босс заметит её опоздание. Но вскоре она поняла, что забыла ключ-карту. Ын-би сначала думала вернуться в свою комнату и взять ключ, но передумала.

«Мне это нужно только для того, чтобы открыть несколько комнат, гораздо важнее выйти на работу как можно скорее!»

Ын-би приняла мгновенное решение и продолжила бежать к автобусной остановке, оставив ключ-карту. Она знала, что ей придётся полагаться на доброту своих коллег, чтобы позволить ей войти в запретные зоны офиса. Когда она дошла до оживлённого перекрёстка, пешеходный сигнал стал красным, заставив её с нетерпением ждать с группой незнакомцев. Уличный артист поблизости играл на своей гитаре, наполняя воздух мелодичной мелодией, которая на мгновение уменьшила тревогу Ын-би. Наконец сигнал изменился, и Ын-би побежала через улицу, её дыхание учащалось с каждым шагом, она была полна решимости успеть на работу вовремя.

Ын-би, одетая в розовый свободный свитер и бежевые брюки, выглядела как новичок и молодая офисная леди. Ей было приятно видеть, как автобус подъезжает к автобусной остановке сразу после её прибытия. Ын-би села в автобус, присоединившись к потоку пассажиров. Она ухватилась за поручень для устойчивости, когда машина рванула вперёд, а её двигатель урчал на заднем плане. Автобус был наполнен симфонией бормотания и случайных рингтонов мобильных телефонов, сливающихся в гармоничный хаос. Глаза Ын-би бегали по сторонам в поисках свободного места, но переполненный автобус не давал передышки. Когда она стояла впереди, крепко сжимая телефон, она мельком увидела знакомое лицо — коллега из её офиса. Она застенчиво улыбнулась и обменялась кивками, находя утешение в общей фамильярности посреди хаоса утренней дороги.

Его звали Дохён, он работал в отделе рядом с ней. Он застенчиво предложил Ын-би кофе со льдом.

«Ты выглядишь уже измученным. Выпей это и взбодрись».

Глаза Ын-би расширились от удивления, когда она взяла кофе со льдом от Дохёна. Холодное прикосновение чашки освежило её пальцы. Она не могла не почувствовать волнение от неожиданного жеста.

«Спасибо, Дохён! Ты спасаешь жизнь», — сказала она, и на её лице появилась благодарная улыбка.

Аромат кофе наполнял воздух, смешиваясь с тонким запахом утренней росы, просочившейся в автобус. С каждым глотком прохладная жидкость омолаживала её чувства, ослабляя остатки прежнего порыва. Ын-би взглянула на Дохёна, их взгляды на мгновение встретились, и она не могла не задаться вопросом, был ли этот маленький акт доброты началом чего-то большего.

Ын-би восхитительно попрощалась с Дохёном и поспешила в свой офис. Она вошла в офис, её сердце всё ещё колотилось после утренних событий. Она поспешно направилась к своему столу, стараясь незаметно слиться с остальными. Но как только она устроилась в кресле, перед ней появился её босс, мистер Ли, с суровым выражением лица.

— Ын-би, ты снова опоздала, — сказал он неодобрительно.

— Простите, мистер Ли. Я проспал и…

Он оборвал её неумолимым тоном.

«Это становится привычкой, Ын-би. Пунктуальность имеет решающее значение в этой компании».

Щёки Ын-би покраснели от смущения, когда она опустила взгляд.

«Я понимаю, сэр. Это больше не повторится», — пообещала она, её голос был полон решимости.

Мистер Ли вздохнул, видимо смягчившись.

«Убедись, что это не так. Мы возлагаем на тебя большие надежды, Ын-би. А теперь приступай к работе».

Ын-би кивнула, её настроение ухудшилось, но её решимость укрепилась. Она знала, что должна проявить себя и вернуть доверие своего босса. Пока она приступала к своим задачам, звук печатаемого текста и приглушённые офисные разговоры наполняли воздух, постоянно напоминая о требовательном мире, в котором она жила.

— Без перерыва до обеда, понятно? — сказал мистер Ли с напряжением в голосе.

Ын-би кивнула, её решимость оставалась непоколебимой, несмотря на отсутствие передышки.

— Да, мистер Ли, — ответила она ровным и спокойным голосом.

Она знала, что этот день потребует непоколебимой концентрации и самоотверженности. С чувством стойкости она погрузилась в свою работу, погрузившись в электронные таблицы, электронные письма и сроки.

Часы прошли как в тумане, пока Ын-би усердно выполняла свои задачи, ритмичный стук клавиатуры и случайные звонки телефонов создавали фон для её концентрации. Утреннее солнце поднялось выше в небе, заливая окна офиса тёплым светом, но Ын-би оставалась непоколебимой, преодолевая трудности, которые попадались ей на пути.

Когда часы наконец пробили полдень, возвещая о наступлении обеденного времени, Ын-би глубоко вздохнула, её пальцы замерли над клавиатурой. Она поняла, что её приверженность окупилась; ей удалось достичь своих целей и выполнить свои задания вовремя. Взглянув на мистера Ли, она ждала его одобрения, надеясь на момент передышки, прежде чем дневные дела снова потребуют её внимания.

В этот момент Ын-би немного нужно было в туалет, так как кофе, который она пила раньше, ускорил скорость образования мочи, чем обычно.

«Ын-би, ты можешь принести материалы для дневного собрания из кладовой до обеда?» — спросил мистер Ли.

«Да, конечно. Приятного обеда, мистер Ли».

— ответила Ын-би, думая пойти в туалет сразу после выполнения своих обязанностей.

Ын-би поспешно направилась в комнату снабжения, лёгкое чувство неотложности побуждало её. Она тщательно собрала материалы, необходимые для дневного собрания, жонглируя ими в руках. Но как только она закрыла за собой дверь, её охватило угнетающее чувство, когда она услышала звук.

«Цепляться!»

Она поняла, что оставила ключ-карту дома, а дверь складского помещения автоматически запиралась при закрытии.

Паника охватила грудь Ын-би, когда она дёрнула дверь, надеясь на чудо. Комната наполнилась жуткой тишиной, и стены, казалось, сомкнулись вокруг неё. В её голове крутились мысли о том, что она попала в ловушку и пропустила важную встречу.

В отчаянии она потянулась к телефону, обдумывая, к кому позвать на помощь. Набирая номер коллеги, она слышала, как в ушах пульсировало собственное учащённое сердцебиение. Звук гудка повторился эхом, усилив её тревогу, поскольку она ждала ответа, который решит её судьбу в замкнутом пространстве комнаты снабжения. Однако, к её разочарованию, никто не ответил на её звонок. Что ещё хуже, её телефон вот-вот должен был разрядиться.

«О, нет! Я заперся в кладовой. Что мне делать?»

Сердце Ын-би упало, когда значок батареи на её телефоне замигал красным, указывая на его неизбежную кончину. С каждой секундой шансы услышать её сигнал бедствия уменьшались. Тусклый свет в кладовой отбрасывал жуткие тени на полки, заставленные канцелярскими и канцелярскими товарами, усиливая ощущение ловушки.

Внезапный порыв ветра ударил в маленькое окно под потолком, заставив Ын-би вздрогнуть. Она напрягла слух, надеясь на хоть какой-нибудь признак спасения, но всё, что она слышала, было далёким эхом шагов и приглушённых разговоров из шумного офиса снаружи. Казалось, что время тянется бесконечно, усиливая её растущее беспокойство.

Когда минуты превратились в то, что казалось часами, мочевой пузырь Ын-би требовал освобождения, срочность становилась невыносимой. Она сжала кулаки, пытаясь игнорировать дискомфорт, но давление продолжало расти. Душный воздух в комнате добавил ей беспокойства, и капелька пота потекла по её лбу. Затруднительное положение Ын-би, оказавшейся в ловушке, одинокой и отчаянно нуждающейся в помощи, казалось, усиливалось с каждым мгновением.

«Кто-нибудь снаружи? Пожалуйста, кто-нибудь, откройте дверь..!» — крикнула Ын-би.

Но снаружи никого не было. Она поняла, что пришло время обеда, и ей пришлось ждать, пока люди не вернутся. Ын-би привалилась к двери склада, её голос эхом разносился по пустому коридору. «Почему я забыл ключ-карту? Как я мог быть таким неосторожным?» Её голос дрожал от разочарования, смешиваясь с тишиной, окутывающей её. «Я должен был проверить аккумулятор своего телефона раньше. Теперь я действительно в ловушке».

Пока тянулись минуты, мысли Ын-би блуждали в тревожной сфере. Она начала расхаживать взад и вперёд по тесноте, звук её шагов гулко отдавался эхом.

«Что, если никто не поймёт, что я пропала? Что, если они решат, что я ушла на сегодня? Что, если…» Её мысли умолкли, её грыз страх быть забытой.

Отчаяние охватило её, и Ын-би обнаружила, что ведёт односторонние разговоры, надеясь, что, говоря вслух, её одиночество будет менее удушающим.

«Я уверен, что они скоро заметят, что я ушёл. Они будут искать меня. Верно?»

Её голос дрожал, сомнения просачивались в её слова.

«Мне просто нужно набраться терпения. Помощь придёт. Она должна прийти».

Молчание, последовавшее за её словами, казалось, насмехается над ней, усиливая тяжесть её одиночества. Что ещё хуже, давление в её мочевом пузыре постоянно усиливалось, она плотно скрестила ноги. Скрещённые ноги Ын-би не принесли облегчения, поскольку давление в её мочевом пузыре достигло своего пика. Она стиснула зубы, её голос был напряжённым, когда она прошептала себе под нос:

«Просто подожди ещё немного, Ын-би. Ты можешь это сделать. Ты должна».

Но безжалостная настойчивость стала невыносимой, и её отчаяние росло. Она переминалась с ноги на ногу, пытаясь отвлечься от дискомфорта, но это только усугубляло её затруднительное положение.

«Почему я не ходила в туалет раньше? Это кошмар», — пробормотала она сквозь стиснутые зубы, и в её голосе слышалось разочарование.

Когда она оглядела тускло освещённую складскую комнату, её взгляд упал на маленькое ведро, спрятанное в углу. Она колебалась, размышляя о немыслимом.

«Нет, я не могу... Могу я?»

Лицо Ын-би вспыхнуло от смущения от одной только мысли, разрываясь между своим достоинством и надвигающимся чувством облегчения. Тишина в комнате насмехалась над ней, оставляя её наедине со своей внутренней борьбой и всё возрастающей настойчивостью.

«Нет, никогда... тот, кто открывает комнату, абсолютно понимает, что я сделал..».

Ын-би вздохнула, расхаживая взад и вперёд в отчаянии.

«Я могу подержать это, ещё немного, и кто-то откроет эту дверь. Ещё немного, Ын-би».

Решимость Ын-би колебалась по мере того, как тикали секунды, и каждое мгновение приближало её к пределу. Мучительный шёпот в её голове стал громче, проверяя её решимость.

«Что, если никто не придёт? Что, если я не смогу больше сдерживаться?» Её голос дрожал, отражая её колеблющуюся надежду.

Она прижала руки к животу, пытаясь подавить настойчивость.

«Да ладно, Ын-би, ты не ребёнок. Ты справишься с этим». — пробормотала она с примесью отчаяния в голосе.

Но когда давление в её мочевом пузыре достигло пика, её напряжённый шёпот превратился в мольбу.

«Угх.. Пожалуйста, кто-нибудь, кто-нибудь... откройте эту дверь!»

Звук её собственного голоса отражался от стен, её отчаяние эхом разносилось по пустому коридору, насмехаясь над ней, когда она балансировала на грани капитуляции. В отсутствие спасения испытания Ын-би, казалось, усилились, борьба с требованиями её тела превратилась в безжалостную борьбу за выживание.

Ын-би, присев на корточки перед запертой дверью, отчаянно посмотрела на настенные часы.

«Э... Ещё 12:15... Время обеда заканчивается в 13:00... Я не могу дотянуть до этого времени..».

Ын-би встала и осмотрела комнату, чтобы найти способ открыть дверь. Взгляд Ын-би метался по комнате с припасами, просматривая полки в поисках всего, что могло потенциально помочь ей сбежать. Её голос дрожал от смеси разочарования и паники, когда она пробормотала себе под нос:

«Должно быть что-то, что-нибудь, что может помочь мне выбраться отсюда».

Её руки рылись в канцелярских принадлежностях, папках и выброшенных канцелярских принадлежностях, отчаянно надеясь найти спрятанный инструмент или забытый запасной ключ. Но поскольку её поиски не дали результатов, её охватило чувство безнадёжности.

«Почему ничего нет? Почему мне так не повезло?»

Плечи Ын-би поникли, её дыхание сбилось от поражения.

«Я не могу поверить, что это происходит. Я никогда не ожидал, что окажусь в такой ловушке, в такой беспомощной ситуации».

Молчание, последовавшее за её словами, казалось, усугубляло её затруднительное положение, усиливая её отчаяние и тяжесть её обстоятельств. В одиночестве, с течением времени, борьба Ын-би за свободу становилась всё более ужасной.

— Угу… э… э…

В комнате была тишина, было слышно только тиканье часов и дыхание Ын-би. Расстройство Ын-би росло с каждым мгновением, её дыхание становилось поверхностным и быстрым. Она попыталась успокоиться, но непреодолимое давление в мочевом пузыре стало невыносимым. Голос её, напряжённый и полный отчаяния, перешёл в шёпот.

«Я не могу… я не могу больше сдерживаться».

Её глаза метались по комнате в поисках любого возможного решения, но тишина насмехалась над ней, усиливая её изоляцию и надвигающееся чувство поражения.

«Пожалуйста, кто-нибудь, кто-нибудь..».

Голос Ын-би сорвался, отчаяние пропитало её слова. Комната оставалась безразличной, её тишина была мучительным напоминанием о том, что она попала в ловушку.

Слёзы навернулись на глаза Ын-би, когда она упала на колени, побеждённая.

«Прости... я пытался... я не мог... держаться..».

Слова сорвались с её губ как последняя просьба, капитуляция перед безжалостными требованиями её тела. Перед лицом ухудшающейся ситуации решимость Ын-би рухнула, оставив её в уязвимом состоянии смирения и отчаянного стремления к спасению.

Она почувствовала, как убегает тёплая струйка, но смогла полностью остановить аварию. Она проверила свою промежность и, к счастью, повреждения были незаметны. Давление немного ослабло, но Ын-би не может перестать концентрироваться. Ын-би судорожно вздохнула с облегчением, когда поняла, что несчастного случая удалось избежать, а ущерб был минимальным. Тем не менее, передышка была недолгой, когда она взглянула на часы, поняв, что до окончания обеденного перерыва оставалось ещё немало времени.

Её голос с оттенком отчаяния шептал в удушающей тишине комнаты:

«Однажды мне удалось удержаться, но сколько я ещё смогу терпеть? Я не могу ослабить бдительность».

Вес её затруднительного положения тяжело лёг на её плечи, её решимость сохранить контроль теперь смешивалась с непреодолимым чувством уязвимости.

«Я должна оставаться сосредоточенной. Я не могу допустить ещё одного промаха», — пробормотала она, её слова были слабой попыткой поддержать её рушащуюся устойчивость.

Комната, лишённая какого-либо утешения, казалось, сомкнулась вокруг неё, усиливая её дискомфорт и тиканье безжалостно тикающих часов. С каждой секундой битва Ын-би с требованиями своего тела становилась всё более напряжённой, проверяя её умственные и физические пределы.

Ын-би проверила аккумулятор своего телефона. Это было 2%, что означало, что был доступен только ещё один призыв о помощи. Она отчаянно искала в своём списке телефонных номеров, чтобы перехватить её звонок. Перед её мысленным взором возникло лицо Дохёна.

«Пожалуйста, Дохён, поймай мой звонок!»

Дрожащие пальцы Ын-би зависли над именем Дохёна на экране её телефона. Она нажала кнопку вызова, её сердце колотилось от смеси надежды и опасения. Пока в крошечной комнате раздавался гудок, каждая секунда казалась вечностью, судьба её просьбы зависела от связи.

— Давай, Дохён, — прошептала она настойчиво.

«Ответьте, пожалуйста, ответьте».

Наконец, из динамика раздался слабый голос.

«Привет? Ын-би, это ты?»

Облегчение наполнило существо Ын-би, когда она собрала все свои силы, чтобы ответить, её голос дрожал от смеси беспокойства и благодарности.

«Дохён, это я! Я застрял в комнате с припасами. Пожалуйста, мне нужна твоя помощь! Мне очень-очень нужно в туалет!»

Голос Дохёна полон беспокойства.

«Ын-би, не волнуйся. Я сейчас приду. Просто подожди немного».

Глаза Ын-би наполнились слезами, проблеск надежды пробился сквозь поглотившую её тьму. Она прошептала слова благодарности и заверения, звук голоса Дохёна утешил её в одиночестве. Пока она ждала его прибытия, в ней поселилась вновь обретённая решимость, подкреплённая сознанием того, что она больше не одинока в своей борьбе.

«Сколько ты возьмёшь? Я на пределе... Я больше не могу сдерживаться..». - отчаянно спросила она.

«Вау, это ужасно.. Меня сейчас нет, так что я буду там через 15 минут, так что просто подожди ещё немного».

15 минут. Последняя битва Ын-би началась. Сердце Ын-би сжалось от перспективы терпеть ещё 15 мучительных минут. Её голос, наполненный смесью настойчивости и отчаяния, дрожал, когда она говорила сама с собой.

«Пятнадцать минут… Я должен держаться… Я не могу сейчас отпустить».

Её разум метался, мысли поглощались безжалостным давлением внутри неё. Каждая секунда, казалось, растягивалась в вечность, вес её мочевого пузыря увеличивался с каждым ударом часов.

«Ещё немного, Ын-би. Ты зашёл так далеко. Ты сможешь».

Но по мере того, как шли секунды, её решимость начала колебаться. Сомнение закралось, насмешливо шепча ей на ухо.

«Ты действительно можешь держаться? Что, если ты не можешь? Что, если это станет невыносимым?»

Ын-би прикусила губу, на её лице отразилась смесь решимости и страха.

«Я должен… я должен найти в себе силы. Я не позволю этому победить меня».

Пока она боролась с безжалостными требованиями своего тела, битва Ын-би со временем стала испытанием на выносливость и силу воли. С каждой проходящей мучительной минутой потребность в облегчении угрожала пересилить её, бросая вызов её стойкости и заставляя противостоять пределам её физических и умственных сил.

Внезапная волна желания захлестнула Ын-би. Вырвалась ещё одна струя тёплой жидкости. Ын-би приложила все усилия, чтобы остановиться. Ын-би ахнула, когда вырвалась ещё одна струя тёплой жидкости, свидетельствующая о её борьбе. Она сжала мышцы, её голос напрягся, когда она отчаянно прошептала про себя:

«Нет, нет, я не могу допустить, чтобы это повторилось. Я должен продержаться, ещё немного».

Желание усилилось, угрожая пересилить её решимость. На её лбу выступили капли пота, когда она боролась с требованиями своего тела.

«Я не сдамся. Я не позволю этому победить меня», — пробормотала она сквозь стиснутые зубы, в её голосе звучала смесь решимости и отчаяния.

Каждая частица её существа кричала об освобождении, побуждая её сдаться неизбежному. Но Ын-би отказалась поддаваться, её сила воли подпитывала её сопротивление.

«Я зашёл слишком далеко. Я могу это вынести. Я должен».

С каждым мгновением битва внутри неё бушевала, борьба с побуждениями тела толкала её на грань. Когда она боролась за сохранение контроля, сила Ын-би подвергалась испытанию, и она стала свидетельством неукротимого человеческого духа перед лицом, казалось бы, непреодолимых испытаний.

Прошло пять минут. Ещё десять минут до конца. Ын-би продолжала терпеть. Минуты тянулись, каждая из которых казалась вечностью, поскольку выносливость Ын-би истощалась. Её голос, тихий шёпот, выражал её растущее отчаяние.

«Пять минут… ещё десять осталось. Подожди, Ын-би, ещё немного».

Давление внутри неё усилилось, превратившись в непрекращающуюся муку. Сомнение и страх затуманили её мысли, проверяя её душевную стойкость.

«Смогу ли я это сделать? Могу ли я выдержать это ещё десять минут?» Её голос дрожал от неуверенности, тяжесть затруднительного положения давила на неё.

Она стиснула зубы, её руки дрожали по бокам.

«Я должна продолжать. Я не могу сдаться сейчас», — пробормотала она, её слова были отчаянной мантрой, чтобы предотвратить надвигающееся отчаяние.

С каждой секундой требования её тела, казалось, становились всё сильнее, угрожая прорвать её хрупкую защиту. Ын-би боролась с непреодолимым желанием, её стойкость доходила до предела. Она закрыла глаза, собрав всю силу воли, которую могла собрать, зная, что следующие десять минут станут мучительным испытанием её решимости и силы.

Прошло ещё пять минут. Ын-би присела на пол, изо всех сил держась за промежность. Её лицо покраснело, а красивые глаза наполнились слезами. Она знала, что у неё осталось не так много времени. Тело Ын-би дрожало от попытки сдержать неизбежное. Слёзы текли по её раскрасневшимся щекам, смешиваясь с потом, когда она боролась с непреодолимым желанием. Её голос, напряжённый и полный отчаяния, ускользал отрывочным шёпотом.

«Ещё пять минут… я не могу… я не могу отпустить».

Давление в её мочевом пузыре достигло невыносимого пика, угрожая прорвать её слабеющую защиту. Голос Ын-би дрожал от боли и решимости.

«Пожалуйста, ещё немного. Я не могу… я не сдамся».

Дрожь её тела усилилась, мышцы протестующе завопили. Сомнение затуманило её разум, заставив усомниться в собственной стойкости.

«Смогу ли я вынести это? Смогу ли я выдержать боль?»

Её голос дрогнул, призывая к силе.

Пока шли секунды, мир Ын-би сузился до всепоглощающей борьбы внутри неё. Стены кладовой, казалось, сомкнулись, усиливая её изоляцию и безотлагательность её положения. Когда её время истекало, она призвала последние резервы своей силы воли, цепляясь за угасающую надежду, что сможет выдержать невыносимое и выйти победителем в этой решающей битве против требований своего тела.

Через пять минут, которые показались вечностью, Ын-би услышала, что кто-то идёт. Уши Ын-би навострились при звуке приближающихся шагов, её сердце затрепетало от проблеска надежды. Но по мере того, как звук приближался, её голос, полный облегчения и отчаяния, дрожал от неуверенности.

— Это… Неужели кто-то идёт?

Её дрожащие руки сжали ноющий живот, по венам текла смесь предвкушения и страха.

«Пожалуйста, пусть это будет тот, кто сможет открыть эту дверь. Пожалуйста, пусть это будет моим спасением».

Шаги стали громче, эхом разносясь по коридору. У Ын-би перехватило дыхание, когда она изо всех сил пыталась сохранить самообладание, её голос был хрупкой мольбой.

«Я так долго держался. Я не могу допустить, чтобы это было напрасно. Меня нужно спасти».

Затаив дыхание, она ждала, её тело и разум были на грани капитуляции. Надежда, которая пронесла её сквозь мучения последних минут, теперь смешалась с неуверенностью в том, что лежит за запертой дверью. Когда звук приближающихся шагов достиг своего апогея, Ын-би приготовилась к ожидающему откровению, молясь, чтобы её испытание наконец подошло к концу.

Она услышала голос Дохёна. Дверь открылась электронным звуком ключа-карты. Лицо Дохёна появилось в дверной щели.

— Ын-би, ты внутри?

Голос Ын-би дрожал от облегчения, когда она ответила, по её лицу текли слёзы.

«Да, Дохён! Я здесь! Спасибо, что пришли!»

Выражение лица Дохёна смягчилось от беспокойства.

«Мне так жаль, что это заняло у меня так много времени. Ты в порядке?»

Голос Ын-би сорвался, когда она подавила всхлип.

«Я… я успел… как раз вовремя».

Дохён протянул к ней руку, его глаза наполнились сочувствием.

«Давай вытащим тебя оттуда. Иди, быстрее, Ын-би».

С помощью Дохёна Ын-би встала на нетвёрдые ноги, наконец вырвавшись за пределы комнаты снабжения, оставив позади испытания и невзгоды, которые проверяли её силу.

Она выбросила своё тело из комнаты снабжения. Но, как только она вышла из комнаты, так и застыла, и лицо её пылало красным.

Её тело предало её в последний момент, она не может сопротивляться волне желания. Она чувствовала, как тепло распространяется, беззащитно.

«Хсссс... всплеск... всплеск..».

Лицо Ын-би исказилось от боли, когда тепло распространилось, её голос сорвался от смущения.

«Нет… не сейчас… не так».

Звук жидкости, падающей на пол, эхом разносился по коридору, безошибочное напоминание о предательстве её тела. Её глаза наполнились слезами, когда она прошептала про себя:

«Я не мог больше сдерживаться... Мне так жаль..».

Унижение переполняло её, слёзы текли по её лицу, когда запах мочи смешивался с воздухом. Коридор, казалось, погрузился в тишину, и эта тишина усиливала её уязвимость и стыд. Сердце Ын-би упало, когда она поняла, что её борьба, её стойкость в конечном счёте были напрасны.

Теперь, когда потребности её тела стали очевидны, Ын-би замерла, её голос был едва громче шёпота.

«Я... я не могу поверить, что это произошло... Что мне теперь делать?»

Она попыталась разрезать посередине, но не смогла. Её бежевые брюки невозможно было впитать. Под Ын-би растекается маленькая жёлтая лужица.

«Брызги... брызги..».

Звук брызг, падающих на пол, разнёсся по коридору, жестокая симфония унижения. Щёки Ын-би вспыхнули румянцем, её голос дрожал от стыда.

«Нет... не так... не на глазах у всех..».

Маленькая жёлтая лужица продолжала растекаться, свидетельство её унижения просачивалось на ткань её брюк. Голос Ын-би дрожал от отчаяния, когда она прошептала про себя:

«Я не могу в это поверить... Мне так стыдно..».

Удушающая тишина в коридоре усиливала напряжённость момента, тяжесть её унижения давила на неё. Слёзы текли по её лицу, когда она замерла, в её голове роились мысли осуждения и насмешек.

В этот уязвимый момент голос Ын-би, едва слышный, нёс мольбу о понимании.

«Пожалуйста, кто-нибудь... кто-нибудь... помогите мне..».

Звук её собственного голоса, казалось, поглотили стены, оставив её наедине со своим стыдом и пугающей задачей найти утешение посреди публичного унижения.

Её выпуск продолжался ещё минуту. Её нижнее бельё и брюки промокли, туфли промокли, и лужа мочи не могла скрыться. Ын-би была смущена, но также почувствовала облегчение, так как всё давление было снято. Её бежевые брюки липли к ногам, промокшие и тяжёлые, их некогда опрятный вид теперь явный признак её смущения. Пропитанное мочой бельё не давало покоя от окутывающей её сырости.

Её туфли хлюпали при каждом шаге, ткань промокла и промокла. Безошибочный запах мочи пропитал воздух, добавляя ещё один слой унижения к её и без того скомпрометированному состоянию. Маленькая жёлтая лужица под ней расширилась, яркое напоминание о её публичном выступлении.

Голос Ын-би дрожал, когда она смотрела на свою промокшую и взлохмаченную внешность, её внутреннее смятение было видно в словах, которые она шептала.

«Я не могу поверить, что это произошло… Я в беспорядке… Как я могу смотреть на кого-то после этого?»

Однако к её стыду примешивалось мимолётное чувство облегчения. Давление, которое так долго мучило её, было освобождено, предлагая подобие комфорта среди всепоглощающего смущения. С тяжёлым вздохом она собралась с силами, чтобы справиться с последствиями своего испытания, зная, что ей придётся найти способ восстановить самообладание и взглянуть в лицо миру, несмотря на пятна и сырость, которые цеплялись за неё.

Голос Ын-би дрожал от смеси смущения и уязвимости, когда она умоляла Дохёна.

«Пожалуйста, не смотри... Я... я не могу этого вынести».

Обеими руками прикрывая лицо, она поспешно направилась к ближайшему туалету, её шаги были тяжёлыми от тяжести унижения. Её промокшие туфли хлюпали по кафельному полу, оставляя за собой влажные следы.

Войдя в святилище туалета, Ын-би заперла за собой дверь, её дрожащие пальцы возились с замком. Когда она наконец посмотрела на себя в зеркало, её сердце упало. Её когда-то милый розовый свитер большого размера прилипал к влажной коже, ткань потемнела от влажных пятен. Бежевые брюки, бывшие её гордостью, теперь провисли под тяжестью впитавшейся мочи, и их внешний вид был испорчен.

Полными слёз глазами она смотрела на своё отражение, её голос звучал жалобно шёпотом.

«Я не могу поверить, что это происходит со мной… Это мой худший день в жизни. Как я смогу оправиться от этого?»

Её лицо, когда-то раскрасневшееся от смущения, теперь носило следы слёз и стыда. Её глаза, наполненные смесью печали и неуверенности в себе, смотрели на неё, отражая суматоху внутри. В одиночестве в туалете Ын-би боролась с реальностью своего положения, зная, что ей придётся собрать все свои силы, чтобы снова встретиться с миром, несмотря на смятение, портившее её внешний вид.

Мысли Ын-би метались, паника охватила её, когда она оценила степень повреждения. Её голос, полный отчаяния, перешёл в отрывочный шёпот.

«Я не могу выйти вот так... Что мне делать? Как я могу смотреть в лицо кому-либо?»

Её руки дрожали, когда она пыталась выжать промокшие брюки, но ткань оставалась тяжёлой и влажной. Влажность просачивалась в её носки, оставляя ноги холодными и неудобными. Голос Ын-би дрожал от неуверенности в себе.

«Я не могу просто выйти туда в таком состоянии… Все увидят… Все узнают».

Слёзы навернулись на её глаза ещё раз, её голос захлебнулся от разочарования.

«Меня уже унижали… Я не могу больше выносить осуждение и насмешки».

Вес её затруднительного положения давил на неё, одиночество туалета не давало ей утешения. Ын-би чувствовала себя в ловушке, разрываясь между стыдом своей ситуации и невозможностью найти решение. Когда она боролась со своей собственной уязвимостью, её разум отчаянно искал способ спасти то, что осталось от её самооценки, зная, что выход в мир в её нынешнем состоянии приведёт только к дальнейшему унижению.

Через несколько минут отчаяния она услышала стук в в*нной.

«Эм… Ын-би, это Дохён. Прости за то, что с тобой случилось, я сохраню это в секрете между нами двумя». он говорил спокойным голосом.

«Я вешаю сумку с запасной одеждой на дверную ручку. Я убрала остатки и сказала мистеру Ли, что вы больны, поэтому вы пошли в лазарет».

Сердце Ын-би ёкнуло, когда слова Дохёна достигли её через дверь в*нной. Её голос, полный благодарности и облегчения, дрожал, когда она ответила:

«Дохён, спасибо… Большое спасибо».

С осторожной надеждой она открыла дверь, её глаза встретились с понимающим взглядом Дохёна. Сумка с запасной одеждой висела на дверной ручке, спасая её в момент отчаяния. Голос Ын-би, всё ещё с оттенком уязвимости, выражал её сердечную признательность.

«Ты действительно спасаешь жизнь. Я не знаю, как тебе отплатить».

Дохён мягко улыбнулся, его голос успокаивал.

«Это меньшее, что я могу сделать, Ын-би. У всех нас бывают моменты, и ты заслуживаешь сострадания, а не осуждения».

Когда Ын-би собрала запасную одежду, она почувствовала новое чувство надежды и благодарности.

«Спасибо, что убрали последствия и прикрыли меня с мистером Ли. Не знаю, что бы я делал без вас».

Глубоко вздохнув, Ын-би приготовилась переодеться в запасную одежду, готовая снова встретиться с миром, на этот раз с новой признательностью за доброту и понимание других.

После того рокового дня Ынби и Дохён стали нерушимой связью. Они стали доверенными лицами, делясь своими надеждами, страхами и мечтами. Благодаря своей дружбе они находили утешение в том, что кто-то действительно понимает и принимает их со всеми недостатками и всем остальным.

Непоколебимая поддержка и доброта Дохёна помогли Ын-би исцелиться от эмоциональных шрамов, оставленных её публичным смущением. Вместе они преодолевали жизненные трудности, предлагая друг другу плечо, на которое можно опереться, и выслушивая.

Их дружба расцвела, когда они смеялись, плакали и вместе создавали заветные воспоминания. Ынби обнаружила, что даже в моменты уязвимости её окружала искренняя забота и принятие. Рядом с Дохёном она научилась принимать свои недостатки и находить силу в своей стойкости.

Связь Ын-би и Дохёна стала свидетельством силы дружбы, доказав, что даже перед лицом невзгод можно наладить значимые связи, заложив основу для товарищества и поддержки на всю жизнь.

По мере того, как дружба Ын-би и Дохёна крепла, в сердце Ын-би произошёл тонкий сдвиг. Привязанность, которую она испытывала к Дохёну, переросла границы дружбы, и расцвело нежное осознание.

В присутствии Дохёна сердце Ын-би ёкнуло, и её мысли задержались на нём ещё долго после того, как их пути разошлись. Она дорожила моментами их совместной жизни, дорожила каждой улыбкой, каждым общим секретом и каждым жестом поддержки. Её эмоции колебались между радостью и неуверенностью, грань между дружбой и чем-то ещё стиралась с каждым днём.

