Контроль над разумом

Автор: Дельта

*000*01.04.2017 14:39

Привет, мальчики и девочки, просто хотел спросить, хочет ли кто-нибудь рассказать историю о старшекласснице, которая кажется нормальной, но её отец дал ей наноботов, когда она была маленькой, когда под контролем ботов она убийца, лишённая каких-либо эмоций и чувств к точка, где она я скажу это, как она пачкает себя каждый раз, когда она активируется, но в качестве дополнительной заметки, когда желание идти, пока она активна, также отпускает, даёт мне знать, потому что я хочу напис*ть что-то вроде романа, чёрт возьми, ваше здоровье

*004*07.04.2017 15:33

Не стесняйтесь высказывать там любые идеи, более чем приветствуются, а что касается грамматических ошибок, они действительно не идеальны, это мой первый раз, когда я проверю и спрошу мнения других, дам обновлённую информацию о прогрессе, надеюсь, через неделю, если работа оторвётся от меня >.<

*006*27.04.2017 19:08

Просто беглый взгляд, собираюсь дать небольшой тизер, посмотреть, что вы, ребята, думаете, ничего серьёзного, не придавая этому никакого массивного фона, просто до такой степени, я думаю.

Обновление статуса от 14 марта... хм, да, отчёты врачей показывают, что объект, отмеченный чёрным, уходит в отпуск,

Доктор: хммм, где это вообще?

Дубай

Доктор: Дубай, хммм, идеальное место для испытаний нашего нового снайпера и проекта «Сакура» *улыбается*

Да, доктор, я должен сказать, сделайте это так

Доктор: да активировать проект Сакура

Как только код отправлен, наноботы отправляют его в мозг и отменяют все функции, необходимые для успеха миссии. Сакура в тот момент была дома, когда её отправили. всё ешё в школьной форме заваривает чай.

Подойдя к двери, она снова надела туфли и села в чёрную машину, ожидающую снаружи её миссии, новости и снайпера калибра 50 калибра, сидящего на сиденье рядом с ней. Примерно через 6 часов она ждала в засаде, находящейся в миле от неё, на вершине песчаной дюны.

Сакуре нужен был туалет, но миссия была её единственной причиной, связанной с программой наноботов, контролирующих её. Прошло 40 минут, прежде чем природа позвала её, когда она лежала на навесе на песке, чтобы не утонуть. На ней была чёрная юбка, белая рубашка со школьным галстуком на шее и бантом в длинных светлых волосах, чёрные колготки и синие хлопчатобумажные трусики.

Посмотрев в прицел снайпера, она начала медленно дышать, сначала ничего не произошло, но через несколько мгновений на её трусиках стало появляться небольшое мокрое пятно размером не больше монеты, большой монеты. она снова задохнулась, и на этот раз пятно дошло до её попы и остановилось.

В этот момент её трусики потемнели от мочи после последнего вдоха, который она сделала перед тем, как открылись шлюзы, моча потекла между её ног, образовав большую лужу, пропитавшую её колготки, трусики, туфли и большую часть её юбки, из которой выходил такой сильный пар. она шипела более 20 секунд, прежде чем остановиться.

*007*27.04.2017 19:09

Лол, извини, заметил некоторые ошибки, моя вина

