Haydee Desperate Mission

Автор: Daddy-Mikasa

*000*2024-06-21 19:06

Примечание: Это история, основанная на Haydee из игры Metroidvania. Это история, которую я пишу, поэтому она не будет идеальной.

* Я не мог понять, почему. Или понять, как. Всё, что я вижу вокруг себя, это вода. Вода плещется повсюду вокруг меня, смачивая мои ноги. Капает вниз, когда она плещется, ударяясь о землю. Звук струящейся воды, который звучит так расслабляюще, как водные следы и лужи. Боже, это так приятно. Так приятно, что вода плещет на меня сверху, стекает между моих ног, полностью пропитывая мою кожу. А затем я просто наклоняюсь вперёд, падаю лицом вниз, падая в воду

Haydee выходит в сеть, когда кибернетический человек протягивает руки. Она смотрит на свои руки, подталкивая себя вверх, пока смотрит вниз, уставившись на свои загорелые голые ноги, прежде чем сесть обратно.

* Что это было? Почему я видела всю эту жидкость?

Прямо в этот момент Хейди почувствовала острую боль в паху и легла на кровать, крепко схватившись за промежность. Ей нужно в туалет, очень сильно.

Она подталкивает себя вверх, всё ещё удерживая себя, пока оглядывается. В её комнате нет туалета, всё, что она видит, это одна дверь. Она встаёт и идёт к двери. Ей нужно быстро найти дамскую комнату.

Хейди идёт по пустому коридору, понимая, что она идёт уже пять минут. Прямо в этот момент коридоры начали активироваться, стены превратились в экраны, на которых начали воспроизводиться видео. Видео водопадов и фонтанов. Звуки воды и вид воды заставляют Хейди сдержаться, когда она видит текстовое сообщение ниже:

«Взрыв? Жаль :)»

Хейди быстро бежит через коридор, видео заставляют её сильнее хотеть пописить. Однако прямо в этот момент она замечает перед собой фигуру. Это другое существо, но в отличие от неё, робот не разделяет её гуманоидных черт. Это Ходок, и Хейди отступает, страх одолевает её, когда она опускает руку на промежность, пытаясь не обмочиться от страха. Она уклоняется от удара Ходока, прежде чем перекатиться под ним. Затем она находит на полу пистолет и поднимает его.

Когда Уокер поворачивается, она открывает огонь, стреляя роботу в голову, когда тот падает на пол. Из своего нового оружия она стреляет в экран, уничтожая его

Хайди вздыхает с облегчением, вытащив Уокера, и экран, не показывающий никакой воды, определённо помогает, но Хайди чувствует острую ямку в животе, поскольку она знает, что Уокер не последний, и лаборатория полна ловушек и монстров. Хайди вздыхает, держась за промежность, сдерживая усилившееся желание. Похоже, поход в туалет стал сложным.

Затем Хайди входит в другой коридор, проходит через пять неудобных минут скрещивания ног, прежде чем войти в комнату. Там находится настоящий фонтан. Повсюду разбрызгивается вода.

Руки Хейди врезаются в промежность, и если бы у неё было лицо, она бы скривилась. Вид воды заставил её протечь в трусики её трико, и она даже подумывает просто пописить в фонтан.

* Нет! Хорошие роботы пользуются туалетом

Думает Хейди про себя, продолжая идти вперёд. Она спускается по лестнице, затихающий звук воды всё ещё делает цифры для её мочевого пузыря.

Она прошла комнату за комнатой, находя ключи-карты для доступа к новым областям. Хотя отсутствие врагов, безусловно, облегчило задачу, поиск ключей-карт — довольно трудоёмкий процесс, и когда Хейди вставляет ещё одну ключ-карту в держатель, позволяя ей войти в другую комнату. Она вздыхает про себя

* Пока ещё нет женского туалета.

Затем Хейди продолжает, обнаруживая себя внутри чего-то, похожего на класс. Затем она села на один из стульев, скрестив ноги, поскольку она решила сделать перерыв, чтобы восстановить контроль над своим мочевым пузырём.

Когда она морщилась, скрещивала и распрямляла ноги и держала себя в руках, Хейди почувствовала чувство дежавю, делая всё это. Как будто она когда-то пережила что-то подобное.

Хайди даже замечает книги под столом, достаёт их и открывает. Видит фотографии маленького гуманоида, сидящего, положив руки на колени, а сверху написаны слова

Мне правда нужно в туалет. Почему я раньше не ходила в туалет?! Боже, урок длится вечно! Я больше не могу, мне кажется, что я сейчас обмочусь!

Эти слова заставляют Хайди отложить книгу и встать, слова заставляют её ещё сильнее хотеть в туалет. Затем она направляется к выходу, зная, что женского туалета всё ещё не видно.

В этот момент Хайди останавливается, замечая что-то

Перед ней ещё один Ходок, но он держит в руке мёртвый блок Хайди. Хайди даже увидела, как жидкость капает по мёртвому блоку Хайди, кибернетический человек потерял контроль над мочевым пузырём и не успел вовремя добежать до туалета.

Затем Хейди направляет пистолет и открывает огонь, уничтожая робота. Затем она идёт вперёд, но что-то маленькое выстреливает, сильно ударяя её в пах.

Хейди падает назад, морщась, так как её промежность находится в глубокой агонии. Она чувствует, как льётся моча, и крепко хватает себя, чтобы остановить поток.

Она поднимает взгляд и видит, как вокруг неё быстро летает маленький дрон с насмешливым тоном.

* Ох, чёрт, больно!

Думает Хейди, продолжая держаться за промежность, боль не помогает её мочевому пузырю. Дрон приближается для новой атаки, но Хейди ловит его и разбивает им стену, уничтожая его.

Хейди смотрит на обломки и замечает ключ. Она поднимает его, поднимается, морщась, так как её руки остаются приклеенными к промежности. Её трусики уже мокрые, но если она не поторопится, Хейди беспокоится, что с ней случится несчастный случай.

Затем Хейди входит в комнату, где её ждёт что-то похожее на судно на воздушной подушке. Она входит в судно на воздушной подушке. Закрывает дверь, вставляет ключ и активирует судно на воздушной подушке. Судно на воздушной подушке зависает в воздухе и мчится по длинной извилистой трубе.

Хейди вздыхает, переставляя ноги, кладя обе руки на промежность

* Как далеко до туалета?! Я так близка к тому, чтобы описиться.

Хейди снова испытала чувство дежавю, познав, каково это — находиться в движущемся транспортном средстве и нуждаться в мочеиспускании, не имея доступа к туалету.

Затем Хейди находит в судне на воздушной подушке бутылку чая и, не задумываясь, открывает её и выпивает. Она не знает почему, но как бы ей ни хотелось в туалет, все эти действия заставляют её чувствовать жажду.

Хейди отвечает, глядя на движущиеся огни, быстро движущееся пятно выглядит таким гипнотическим, что Хейди чувствует, как её сознание ускользает

Хейди могла видеть только то, что выглядит как человеческая девушка, руки которой засунуты ей в промежность, когда она умоляет

«Пожалуйста, нам действительно нужно остановиться!»

«Мы почти приехали. Ты думаешь, ты сможешь продержаться ещё минуту?» — саркастически спрашивает другой голос, когда девушка отвечает

«Едва-едва. Я знала, что не должна была пить эти четыре чашки кофе».

«Я говорила тебе, но ты никогда не слушаешь. Теперь ты собираешься описиться».

«Я сделаю это, если ты не наступишь на него. Пожалуйста, поторопись, мне действительно нужно идти!»

Эти слова раздаются эхом, когда Хейди внезапно вскочила, почувствовав ещё более сильную потребность в мочеиспускании.

Хейди переминается с ноги на ногу, сжимает промежность, морщась, двигаясь так, будто она танцует на горшке, но садится, как маленькая девочка, которая пытается приучиться к горшку.

К счастью, судно на воздушной подушке начало замедляться, прежде чем остановиться. Хейди отталкивается от стула, хватаясь за промежность, когда выбегает.

И снова никакого женского туалета. Хейди хрюкает, и если бы у неё были слёзные протоки, она клянётся, что начала бы плакать.

Её отчаяние подобно тому, чего она никогда не испытывала, и каждую минуту ей казалось, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Но она попытается вовремя добраться до туалета, потому что хорошие роботы пользуются туалетом.

Хейди продолжает идти. Там, где её пятки касаются лужи.

Хейди смотрит вниз на лужу и смотрит вперёд, видя ещё одну единицу Хейди, лежащую мёртвой на полу, жидкость под ней — моча.

Хейди быстро движется, находя всё больше и больше тел единиц Хейди, которые обмочились, и Хейди боится, что она сделает это сама.

Хейди берёт ещё одну ключ-карту и открывает дверь, обнаруживая пять дверей. На каждой двери изображена розовая женская фигура.

* Наконец-то в*нная!

Хейди бросается к одной и поворачивает ручку.

Заперто.

Она пробует другую.

Тоже заперто

Третья.

Заперто

«Что?»

спрашивает Хейди, извиваясь. Как так может быть, что она наконец нашла туалет, только чтобы все были заперты.

«Эм, ты можешь поторопиться?» - спрашивает Хейди.

Она продолжает извиваться, пока слова звучат у неё в голове

* Надо пописить. Надо пописить!

Не в силах больше терпеть, Хейди кричит:

«Эй, почему так долго?! Знаешь, как долго я его держу?!»

Никакого ответа, и Хейди морщится

* Надо пописить! Надо пописить! Я сейчас обмочусь!

В этот момент Хейди услышала громкий звук, заставивший её обернуться.

Есть ещё одна дверь с женским рисунком, но она отодвигается.

Хейди вбегает, сладкое облегчение всего в нескольких минутах. Однако она останавливается, замечая, что в комнате темно.

Она входит в комнату, видя орды юнитов Хейди, стоящих неподвижно. Кажется, все держат руки на промежностях, хотя ни один из них не активирован.

Затем она замечает фигуру, стоящую посередине. Она похожа на неё, хотя и горит красным светом. Она — Королева, повелительница карьера.

Но что также привлекло её внимание, так это куча мёртвых юнитов Хейди, лежащих под ней, хотя ни у кого из них нет мокрых промежностей, все выглядят сухими.

Хейди наблюдает, как королева смотрит на неё, в отличие от Хейди, выглядя очень расслабленной и уравновешенной.

Хейди, всё ещё держась, наблюдает, как королева шагает к ней, глядя на неё, как будто изучая отчаявшегося кибернетического человека.

Затем королева взяла Хейди за лицо. Удивляя Хейди, королева придвигает её ближе к себе

Когда Хейди роняет свой пистолет, он ласкает её, пока Хейди извивается, чувствуя, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Кибернетический человек извивается, когда королева прижимает своё тело к её телу, её плоский живот вдавливается в раздутый мочевой пузырь Хейди. Чувственные движения провоцируют разрыв плотины внутри её живота.

Хейди знала, что должна что-то сделать. При таком раскладе она обмочится.

Затем Хейди падает на колени, её рука тянется к пистолету, пока королева стоит над ней, её доминирующая поза заставляет Хейди чувствовать вещи, почти заставляя её потерять контроль.

Стряхнув это чувство, Хейди открывает огонь, стреляя королеве в голову, уничтожая её.

Королева падает, мёртвая, когда Хейди встаёт. Она роняет пистолет, выдыхая с облегчением, но всё ещё в отчаянии.

Её свет начал мигать, когда Хейди почувствовала прилив энергии, передаваемый от королевы в неё.

Боль в её мочевом пузыре превратилась в странное ощущение, и она почувствовала, как её оптика закрылась, и она выдыхает, чувствуя облегчение, сладкое облегчение, как будто она выпускает свой мочевой пузырь в унитаз.

* Ааааххх. Это так приятно.

Хейди почувствовала облегчение, её мышцы расслабляются, когда её потребность в мочеиспускании медленно утихает. Её мочевой пузырь сокращается, когда в её голове появляются видения золотых волн, разбивающихся о него.

* Боже, это так приятно.

Затем Хейди встаёт над своими другими блоками, деактивированные блоки стоят неподвижно, их руки всё ещё на промежностях, как будто они не могут почувствовать облегчение хозяина, застыли неподвижно и отчаянно.

Хейди никогда не чувствовала себя более живой, стоя, как новая королева, над своими подданными, когда компьютер берёт деактивированный блок и опускает его в трубку, скользя вниз.

Ещё один блок Хейди подключается к сети, и она взлетает. Она вытягивает руки. Она смотрит на свои руки, подталкивая себя вверх, когда она смотрит вниз, глядя на свои загорелые коричневые голые ноги, прежде чем сесть обратно.

Она не знает, почему она видит все эти волны жидкости повсюду.

Именно в этот момент Хейди почувствовала острый позыв пописить. Её мочевой пузырь был таким, что он готов лопнуть.

Хейди оглядывается, не видя нигде туалета, прежде чем встать с кровати. Входя в неизвестность в надежде вовремя добраться до дамской комнаты.

