История о пытках мочевого пузыря, сидя на унитазе

Автор: Discovery29b

*000*2025-05-30 21:42

Привет! Я написала в chatgpt историю о том, как мне срочно нужно в туалет. Мне она очень понравилась, и я хочу ею поделиться.

Луиза присела на холодное сиденье унитаза, крепко сжав руки между ног, словно это могло каким-то образом облегчить невыносимое давление на мочевой пузырь. Её глаза были широко раскрыты, от боли и напряжения наворачивались слёзы. 

«Пожалуйста, я больше не могу», — умоляла она. 

Её голос был едва слышен, словно страдальческий шёпот. Это была настоящая пытка: быть так близко к разрядке и в то же время слышать, что ты не можешь отпустить. Каждый удар сердца, казалось, усиливал пульсирующую боль в животе.

Внезапно, когда давление стало невыносимым, а тело задрожало, из неё вырвалась короткая, шипящая струя мочи. Это был лишь слабый поток, но звук заполнил ограниченное пространство, и этот тёплый поток ощущался как предательство по отношению к её телу.

Тут же чья-то рука легла на живот Луизы, чуть выше мочевого пузыря, и коротко, но крепко сжала. Резкая боль пронзила её, заставив вздрогнуть. Наказание было кратким, но резким – болезненным напоминанием о том, что она потеряла контроль.

Пока Луиза пыталась сдержать стыд и боль, громкое, ровное шипение пронзило тишину. Это был звук мочи Лиандра, ударяющейся в унитаз рядом с ней со всей силы. Каждое шипение, каждая выплёскивающаяся капля были словно удар ножом по её и без того переполненному мочевому пузырю. Казалось, Лиандр в полной мере наслаждался освобождением. 

«Ах, как приятно!» Луиза услышала его слова.

А затем он продолжил ссать, словно не замечая её страданий: 

«Мой мочевой пузырь просто переполнен. Я даже думал, что не смогу дойти досюда».

Его слова были словно булавочные уколы, каждый из которых усиливал жестокость ситуации. Слышать, как кто-то другой так болезненно лишён освобождения, в то время как запах свежей мочи наполняет её ноздри, было худшей пыткой. Луиза ещё сильнее зажмурилась и пожалела, что не может просто исчезнуть.

