Снится женщина, мочащаяся в поезде

Автор: DLJimby98

*000*2023-09-12 06:02

Эй, ребята! Прошлой ночью мне приснился очень яркий сон о намоченном поезде, и я хотел выразить это словами. Я добавляю ещё несколько деталей, чем было на самом деле во сне, для контекста и вкуса.

Я не уверен, куда я направлялся и какова была цель моего путешествия, но по какой-то причине я оказался в очереди, проверяя сумки, чтобы отправиться в длительную поездку на поезде. Я ждал, пока люди впереди меня проверят свои вещи службой безопасности, и внезапно почувствовал, как чей-то палец постучал меня по плечу. Обернувшись, я увидел брюнетку с волосами, собранными в хвост, худощавого спортивного телосложения и расстроенным выражением лица. Её рост был около 5 футов 7 дюймов, она была одета в розовые леггинсы и белую майку, у неё была красивая попа и, вероятно, грудь D-образной формы. Она посмотрела на меня, когда я обернулся, и сказала: «Извините, что беспокою вас, но я действительно в деле». поторопитесь, могу ли я в следующий раз проверить свою сумку, - и прежде чем я успел ответить, она уже подвинулась, чтобы пройти мимо меня.

Увидев, что она очень расстроена, я быстро ответил: «Конечно». и она сказала мне очень искреннее «Спасибо» в ответ. Однако пожилая дама передо мной была очень непреклонна в том, чтобы держать своё место в очереди. В очереди перед нами всё ешё было несколько человек, так что, похоже, ей придётся подождать ещё немного.

Пока мы ждали, я заметил, что женщина передо мной часто скрещивала ноги и немного двигалась на месте. У неё было две сумки: чемодан на колёсиках и спортивная сумка, поэтому ей приходилось нести их обеими руками. Однако в следующий раз, когда мы остановились, она припарковала чемодан на колёсах и попыталась небрежно схватить себя за промежность, чтобы хоть немного освободиться. Она использовала спортивную сумку как прикрытие, но я определённо мог сказать, в каком отчаянии она находилась прямо позади неё.

Редактировать: я продолжу историю в ответах, я случайно нажал на публикацию, когда проверял теги и редактировал вступление.

*001*12.09.2023 07:23

Каждый раз, когда мы продвигались вперёд в очереди, она исполняла одну и ту же песню и танец, двигая чемодан вперёд, а затем хватаясь за себя. Каждое маленькое движение сопровождалось более быстрым хватом за промежность после отпускания чемодана. Когда пожилая женщина подошла к началу очереди, женщина передо мной попыталась сдвинуть свой чемодан, толкнув его локтем, чтобы ей не пришлось переставать держаться. К сожалению, этот манёвр привёл к падению её чемодана. Она выругалась себе под нос и хотела было наклониться, чтобы схватить его, но тут же напряглась, осознав свою ошибку. Когда она наклонилась, я заметил небольшое мокрое пятно, которое, должно быть, и было виновником.

Она выглядела униженной, но держалась крепко и остановила поток, прежде чем он превратился в рывок. Как только она немного пришла в себя, охрана позвала её следующей в очереди. Услышав это, она неловко подошла к столу и попросила человека за стойкой поднять ей сумки. Мужчина странно на неё посмотрел, но схватил их с пола и приступил к проверке безопасности. К счастью для неё, всё произошло быстро, и она смогла подняться на борт. Я наблюдал, как она в бешенстве бросилась к поезду, и приступил к проверке безопасности.

Примерно через минуту я сел в поезд и огляделся в поисках ближайшего туалета, чтобы проверить, успела ли она туда. Подойдя к ближайшему из них, я увидел, что он заперт, поэтому продолжил двигаться к своему месту в поезде. Следующий туалет, который я встретил, находился позади моего сиденья, и я увидел, что женщина стояла прямо перед ним. Она быстро постучала в дверь, и, казалось бы, никакого ответа изнутри не последовало. Когда я нашёл своё место у окна, я всё ешё был в пределах видимости двери в*нной. Я увидел, как она снова начала возиться с дверной ручкой, поскольку казалось, что внутри никого не было. Она начинала выглядеть очень отчаявшейся, её рука застряла между бёдрами и подпрыгивала на месте, пока она держалась изо всех сил.

К её счастью, проводник поезда обходил её и заметил, что она боролась с дверью. Она спросила его, может ли он открыть ей дверь, поскольку внутри явно никого не было. Он ответил: «В поезде проблемы с запирающими механизмами в в*нной, и мы кого-то ждём, прежде чем тронуться в путь». Когда мужчина ушёл, она выглядела готовой сдаться. После ещё нескольких тщетных попыток открыть дверь, она в конце концов ушла, чтобы сесть на своё место и попытаться как можно лучше пережить отчаяние.

По счастливой случайности она подошла ко мне и села. Она заметила, что я сижу там, и сильно покраснела, поняв, что ей нечего ссориться. Тем не менее, она заставила себя сесть, тут же вжавшись в кресло и впившись обеими руками в промежность. Она отбросила все притворства, посмотрела на меня и тихо сказала: «Извини, мне ОЧЕНЬ нужно в туалет прямо сейчас, а в*нная заперта». Я покраснел от этого признания и посоветовал ей не беспокоиться об этом.

Прошло несколько минут, пока женщина без конца ёрзала в кресле. Внезапно я услышал у неё вздох и слышимое шипение, когда оглянулся и увидел, что её штаны начали намокать. Она замерла на секунду, просто наблюдая, как пятно на её промежности растёт и тянется вниз по её леггинсам. Затем она быстро встала и побежала в в*нную. Когда она встала, я увидел её задницу, полностью залитую мочой; Розовый потемнел на всей спине её штанов. И когда она ушла, моча стекала по её ногам и оставляла след на полу, я увидел огромную лужу на подушке стула, которую она оставила.

За этим последовало то, что она осталась лужей на полу рядом с дверью в*нной в слезах. Я встал, стараясь избегать луж на стуле и на земле, и подошёл, чтобы успокоить её. Затем я позвал проводника и взял салфетки и полотенца, чтобы вытереться. Пока я помогал проводнице с уборкой, в конце концов пришли люди, чтобы починить замки в в*нной, и она вошла, чтобы как можно лучше высушить штаны. К сожалению, поезд был полностью забит, поэтому она не могла получить доступ к своему багажу, и оставшуюся часть поездки ей пришлось сидеть в мокрых леггинсах.

Тем временем я сделал всё возможное, чтобы она почувствовала себя лучше, что привело к приятному разговору во время поездки между нами. Она была очень смущена, но через некоторое время начала чувствовать себя лучше. Всё закончилось небольшим флиртом, и, добравшись до места назначения, мы вместе поужинали.

