Приквел к Omo Isekai - Lexi: The Gassy Gamer

Автор: Debo

*000*2025-12-16 18:04

Привет всем! Я жду одобрения на следующую главу моей длинной серии Omo Isekai, где группа девушек застревает в игре, в которой они не могут снять свои трусики. Пока я ждала, я решила написать приквел с некоторыми событиями, происходящими за пределами игрового мира. Если людям это понравится, я, возможно, напишу ещё что-нибудь о других персонажах позже.

$/118445-trapped-in-a-game-without-toilets-omo-isekai/

Приквел - Лекси: Газовая геймерша

Лекси плюхнулась в своё потрёпанное игровое кресло, знакомый скрип искусственной кожи стал успокаивающим звуком в тихой квартире. Наступила ночь рейда, и она была полна энтузиазма — ничто не сравнится с погружением в Вечные Царства с девчонками, особенно когда всё пространство было в её распоряжении. Её соседка по комнате Зои снова ушла, переночуя у своего нового парня. Зои познакомилась с ним в игре несколько месяцев назад, это был какой-то танк из другой гильдии, и всё развивалось очень быстро. Лекси это не смущало; это означало, что она могла включить музыку погромче, перекусить без осуждения и оторваться так, как Зои, вероятно, удивилась бы.

Она поправила наушники, светодиоды на клавиатуре пульсировали в такт её волнению. Полупустая банка энергетического напитка лежала рядом с пакетом острых чипсов — её предрейдовое топливо. Войдя в игру, её персонаж-бард материализовалась в зале гильдии, с лютней за спиной. Она зашла в голосовой чат, и её поприветствовали знакомые уведомления.

«Привет, команда! Лекси здесь — готова зажечь в этом рейде?» — прощебетала она, голос её, как всегда, был жизнерадостным.

Первым прозвучал спокойный тон Мии, невозмутимой лидерши, как обычно. — Отлично, вы вовремя. Мы собираемся впятером. Софи, у тебя всё в порядке с зельями маны? Райли, на этот раз никаких скрытных издевательств над целителями.

Софи тихонько хихикнула, её застенчивый голос резко контрастировал с энергией группы. — Всё в порядке, Миа. Просто перепроверила снаряжение.

Смех Райли раздался по телефону. — Ничего не обещаю, босс. Но я буду вести себя хорошо… по большей части.

Лекси улыбнулась, откинувшись назад и взяв горсть чипсов. Разговор шёл легко — эти девушки были её командой, даже если она присоединилась к ним всего пару месяцев назад. Она хотела вписаться, быть той, кто веселится и поддерживает хорошее настроение. Когда начался обратный отсчёт, в животе заурчало знакомое урчание. Чипсы быстро действовали. Она почувствовала, как нарастает пузырь газа, настойчивый и готовый лопнуть.

Ничего страшного, подумала она, быстро выключив микрофон. Она приподняла одну ягодицу со стула и выпустила газы — длинный, булькающий пук, который выкатился с приятным «бррррап». Запах ударил почти мгновенно, резкий и сырный, наполнив её маленькую комнату, словно туман. Лекси помахала рукой перед носом, посмеиваясь про себя. «Ух, какая вонь. Хорошо, что Зои здесь нет — она бы меня убила».

Она включила микрофон как раз в тот момент, когда Миа объявила о начале боя. «Все готовы? Поехали!»

На экране появился босс рейда, и Лекси перебрала свою виртуальную лютню, наполняя группу бодрым аккордом. Но уже готовился ещё один пук. На этот раз он был тише, но тёплым и долгим, усиливая нарастающий аромат в комнате. Она не возражала; Пока девушки не слышали, всё было в порядке.

Во второй фазе бой усилился, рейд набрал обороты. Элиндра, Королева Пустоты, пронзительно закричала в наушниках, её эфирный голос эхом разносился по арене, а теневые щупальца хлестали по всей арене. Команды Мии прорезали хаос, словно лезвие: «Райли, обойди левый фланг — прерывай заклинания! Софи, щиты на танка! Лекси, продолжай применять баффы!»

«Поняла, босс!» — ответила Лекси, быстро перебирая пальцами по клавишам аккорд «Бардовского вдохновения». Группа бросилась в бой, уворачиваясь от зон пустоты и собираясь в группы для выполнения механик. Но знакомый гул вернулся, теперь он стал острее. Острые чипсы давали отпор. Она чувствовала, как нарастает пузырь, настойчивый и горячий — это будет что-то грандиозное.

В середине вращения она быстро выключила микрофон, переключившись с Alt+Tab на другое окно. Приподняв одну ягодицу над стулом, она выпустила длинный, булькающий пук, эхом разнёсшийся по её тихой комнате. «О, чёрт, как же это вкусно», — пробормотала она себе под нос, обмахивая воздух. Запах быстро распространился, как перезрелый сыр, смешанный с серой, но, поскольку Зои не было, ей было всё равно. Это было довольно забавно, её личная сессия с вонючей бомбой. Она включила микрофон в самый последний момент. «Баффы обновлены — смотрите, как щупальца появятся в три часа!»

Бой усилился. Элиндра достигла 30%, её финальная фаза, призывая теневых миньонов, которые окружили группу. Лекси, танцуя, пробиралась сквозь хаос, используя способности с перезарядкой и поддерживая боевой дух команды своими остротами — и всё это время её газ продолжал накапливаться. Почувствовав очередную неминуемую разрядку, она снова замолчала, когда Миа начала кричать приказы: «Приближается волна миньонов, сосредоточься сначала на главном!»

Разрядка сопровождалась влажным бульканьем, тёплым и липким на щеках. Её глаза расширились.

Подождите, это было что-то неладное.

Она поёрзала на стуле, почувствовав слабый хлюпанье, но босс требовал сосредоточенности — механика уклонения вызвала взрыв теневых пустот под ногами её персонажа. Она успела перекатиться, но живот продолжал урчать. Второй пук вырвался непроизвольно — маленький, пузырчатый, вырвавшийся с тихим бульканьем. Ещё больше тепла разлилось по её нижнему белью, мягкому и неприятному, заставив её замереть на долю секунды.

О, чёрт, это что…?

Её персонаж получил урон от пустоты, здоровье резко упало. Лечение Софи спасло её, но Миа рявкнула: «Лекси, будь начеку! Мы чуть там не погибли».

«Извини, скачок задержки!» — солгала Лекси, лицо её покраснело. Едва уловимая влажность в трусиках отвлекала её, она чувствовала её, пока меняла позу. Она хотела проверить урон, но бой продолжался — у Элиндры осталось 10% здоровья, группа яростно атаковала. Раздались ликующие возгласы, когда босс наконец рухнул, и на экране появилась добыча.

Лекси откинулась на спинку стула, тяжело вздохнув. Бой был напряжённым — её сердце всё ещё бешено колотилось, и не только из-за механики босса. Трусики неприятно прилипли к ягодицам, несомненно, после последнего обильного выделения. Она взглянула на дверь, убедившись, что всё ещё одна, затем быстро опустила руку за штаны. Небольшое мокрое пятнышко — влажное, но не грязное.

Наверное, просто пот.


Опасная ситуация заставила её задуматься о быстром походе в туалет, но голос Мии прервал её мысли, прежде чем она успела даже подумать о том, чтобы встать.

«Отличная работа с Элиндрой, команда. Добыча распределена — проверьте сумки. Нет времени терять; давайте начнём следующий бой. Все пополнили зелья? Следующий бой через две минуты».

Глаза Лекси расширились. Две минуты? Она взглянула на часы — ещё ранний вечер, времени на рейд предостаточно, но она никак не могла так быстро сделать свои дела.

Она снова приподняла одну ягодицу, выпустив глубокий, трепещущий пук, который усилил нарастающий запах в комнате. «Фу», — прошептала она себе. Запах действительно сильно ударил её, эта едкая смесь специй и газов повисла в воздухе, как туман. Она замерла, ей действительно нужно было в туалет.

Может, мне стоит извиниться — быстро сходить в туалет. Но она была новенькой в группе, ещё только доказывала свою состоятельность. А вдруг они подумают, что она бездельничает? Или, что ещё хуже, ненадёжна?

Миа была помешана на эффективности, и уход с поля боя посреди рейда мог бы выставить её в невыгодном свете.

Нет, всё будет хорошо. Я просто пойду за следующим боссом. Я справлюсь.

«Готова, Миа! Давай разнесём следующего!»

Райли рассмеялась. «Чёрт возьми, да! Я до сих пор в восторге от этого убийства. Софи, ты отлично лечила!»

Софи застенчиво пробормотала: «Спасибо… Я чуть не пропустила этот важный момент, Миа».

Миа одобрительно хмыкнула. «Мы справились. Сосредоточься — у следующего босса есть механика цепей. Будь начеку».

Лекси откинулась на спинку стула, пытаясь найти удобное положение. Она схватилась за живот и выпустила ещё немного газов, которые тихонько заурчали о мягкое сиденье.

Боже, в моей комнате теперь ужасно воняет. Хорошо, что Зои нет дома, чтобы увидеть, как я себя веду.

«Все готовьтесь. Надевайте баффы!» — объявила Миа, и на экране появился следующий босс. Лекси наклонилась вперёд, нащупывая клавиши, пытаясь игнорировать дискомфорт и выполнить свою роль.

Она пошевелилась, поджав одну ногу под ягодицы, босая ступня упёрлась в штаны. Это немного помогло, давление пятки давало ей опору, словно импровизированную пробку.

Почему я просто не извинилась и не ушла?

Но Миа уже подбадривала группу, её голос был чётким и сосредоточенным.

«Хорошо, это Харос, Разрушитель Цепи. Помните цепи — ломайте их быстро, иначе мы вас уничтожим. Нажимайте через 30 секунд. Всё в порядке?»


Райли со смехом добавила: «Заряжено. Давайте лучше приковаем его цепями».

Софи пробормотала: «Я готова… просто слежу за своей маной».

Лекси выдавила кивок, хотя никто этого не видел. «Да, баффы подготовлены». Её живот снова скрутило, это чувство тяжести и переполнения нарастало, словно буря. Предыдущий влажный пук взбудоражил всё вокруг, и теперь это было больше, чем просто газы. Ей хотелось бежать в туалет, но сейчас она бы выглядела легкомысленной.

Я — новый ДПС. Я не могу их подвести.

Начался бой, Харос ожил на экране, цепи хлестали по арене. Лекси использовала свои баффы, безупречно уклоняясь от первой механики. Но по мере того, как бой набирал обороты, её накрыла судорога — кишечник бурлил от перекусов и энергетических напитков. Она быстро замолчала, слегка приподняв свободную ягодицу над поджатой ногой, и выпустила громкий пук. Он был долгим, влажным и пузырчатым, хлюпающим «бррррапом», от которого влага ещё больше разлилась по её трусикам. Её глаза расширились — о нет, это был не просто газ.

Она включила микрофон, пытаясь сосредоточиться, но липкое тепло отвлекло её. «Цепи на мне — помогите разорвать!» — крикнула она, голос её немного дрожал. Группа набросилась на неё, разбив механика вдребезги, но новая волна ударила её в живот. Она сильно сжалась, сильнее надавив ногой на ягодицы, пятка впилась так сильно, словно могла всё удержать. Это сработало — на секунду. Затем, всё ещё в разгаре борьбы, давление её захлестнуло. Из её отверстия начал выходить твёрдый, тёплый и толстый кусок, прижимаясь к её ягодицам. Она беззвучно ахнула, застыв на долю секунды, когда кусок змеи двинулся дальше, теперь слегка касаясь её нижнего белья.

Нет, нет, нет — остановитесь! Она сжала ягодицы и всем своим весом надавила на ногу, пытаясь остановить начатое, но маленький кусочек уже вырвался, размякнув о её ягодицы в трусиках. Её персонаж получил ещё один урон от АоЕ-атаки — здоровье резко упало, поскольку механика цепочки вызвала оглушение всей группы. Рейд рухнул за считанные секунды, персонажи падали один за другим.

Разочарование Мии переполняло её. «Что случилось? Этого можно было избежать — Лекси, ты была в критической зоне. Мы не можем позволить себе такие ошибки».

Лекси поморщилась, лицо горело от боли, когда она почувствовала, как маленький комок сжал её кожу. «Извините, ребята — просто провал в памяти. Задержка или что-то в этом роде. Больше не повторится».

Райли усмехнулась. «Всё хорошо. Отбрось это — мы справимся».

Софи тихо добавила: «Всё в порядке… все мы иногда ошибаемся».

Мия вздохнула. «Хорошо, попробуй ещё раз. Сосредоточься — собери 10».

Лекси хотелось убежать — убраться, переодеться, сделать что угодно — но группа ждала. Она была новенькой; Прогулка сейчас заставила бы её выглядеть ненадёжной.

Это всего лишь… ну и ладно. Не обращай на это внимания.

Но, устраиваясь поудобнее в кресле, она почувствовала, как тепло сменяется липким напоминанием, от которого не убежать. Живот всё ещё болел, предчувствуя, что вот-вот начнётся что-то ещё, но она подавила это чувство, пальцы зависли над ключами.

Небольшой комок в трусиках смещался с каждым малейшим движением, тёплое, липкое напоминание, от которого у неё скручивало живот. Он был не огромным — всего лишь какашка, сказала она себе, таких у неё и раньше было немало, — но сидеть на нём было странно, словно сжимать мягкую, рыхлую подушку. Мерзко и отвлекающе, но не невыносимо. Она поправила поджатую ногу, ступня всё ещё была прижата к ягодице для дополнительной поддержки, пятка впивалась, словно могла сдержать то, что ещё кипело в её животе. После того случайного толчка напряжение немного спало, но она уже чувствовала, как оно нарастает снова — медленно и настойчиво, словно её тело ещё не закончило.

Голос Мии вернул её к игре. «Хорошо, на этот раз мы сделаем то же самое, но лучше. Лекси, хорошее восстановление после цепей, но нам нужно более точное исполнение. Повтори через 20 секунд. Все сосредоточьтесь».

Лекси включила микрофон, демонстрируя энтузиазм. «Я сосредоточена, Миа. Давай сделаем это на отлично».

Тяга возобновилась, Харос ожил, размахивая цепями. Лекси сосредоточилась, её игра была хороша, несмотря на дискомфорт. Ощущение сдавливания в трусиках стало постоянным — каждое движение на стуле усиливало его, оно было тёплым и липким на её ягодицах. Это было так странно, как будто сидишь на наполовину растаявшей шоколадке, липко и противно, от чего мурашки бежали по коже. Но она отбросила эти мысли на задний план, сосредоточив все свои силы на игре. Она была новенькой; ей нужно было доказать, что она достойна места, что она справится с накалом страстей, не сдаваясь. Ни за что она не позволит какой-то мелочи… что бы это ни было… испортить ей место в группе.

Её бард безупречно накладывала баффы, точно уклоняясь от АоЕ-атак, прерывая атаки дополнительных противников, прежде чем они успевали наложить цепочку на танка. «Цепи на Софи — сейчас же разорву!» — крикнула она, точно выполнив механику. Бой на этот раз шёл плавнее; она чувствовала себя в своей стихии, синергия группы работала как часы. Но на полпути, когда здоровье Хароса достигло 40%, её снова свело судорогой — кишечник заурчал, словно снова готовился к бою. Частичного облегчения, которое было раньше, оказалось недостаточно; давление снова нарастало, горячее и тяжёлое, заставляя её сильнее сжимать поджатую ногу.

Давай, тело, держись, подумала она, стиснув зубы. В обычных обстоятельствах она бы отправилась осквернить туалет, но, учитывая, что девушки на неё рассчитывали, это казалось невозможным.

Они дошли до 20%, здоровье босса быстро падало — пока Софи не промахнулась с лечением Мии во время сильного удара. Здоровье танка резко упало, и цепи вызвали полное уничтожение, персонажи выбывали один за другим.

Лекси снова уставилась на экран уничтожения, её персонаж лежал ничком посреди цифрового хаоса рейда. Она снова сосредоточилась на своих потребностях и поняла, что липкая масса в её трусиках увеличилась за последний бой — этот кусочек фекалий становился всё теплее и настойчивее на её коже с каждым движением на стуле. Это было так странно, как будто мягкая, рыхлая тяжесть давила сзади, цепляясь и вызывая отвращение, отчего лицо горело.

Голос Софи прорезал тишину, извиняющийся и мягкий. «Простите! Моя вина с этим щитом; меня заблокировали в неподходящий момент».

В голосе Мии слышалось плохо скрываемое раздражение. «Ладно, так было лучше… Софи, в следующий раз следи за цепями; они слишком долго тебя блокируют. Давай изменим стратегию: Райли, снимай мобов с Софи раньше. Лекси, накапливай баффы на танке во время фазы цепи для дополнительного урона. Все прошли? Притяни 20».

Лекси кивнула себе, свободная рука зависла над клавиатурой. Напряжение быстро нарастало, кишечник урчал, словно ещё не закончил. Чувство тяжести и настойчивости заставляло её извиваться. Она хотела сбежать — в туалет, убрать этот бардак, пока не стало хуже, — но таймер притязания тикал.

Я новенькая; Не могу больше их задерживать. Ещё одна попытка, потом я уйду. Докажу, что могу справиться.

Когда Миа более подробно объяснила изменения — «Райли, используй уклонение на появлении мобов; Софи, заранее защитись» — у Лекси сильно свело живот, желание нахлынуло волной. Она выключила микрофон, прикусила губу, и ещё один пук вырвался наружу, эхом отразившись от уже существующего беспорядка. Но этого было недостаточно — давление продолжало нарастать, горячее и неумолимое. Её трусики уже были испорчены, эта липкая теплота — безнадёжное дело. К чёрту всё, подумала она, взглянув на экран. Если я просто… позволю этому случиться, меня больше ничего не будет отвлекать. Облегчение будет сладким, а поскольку рейд скоро закончится, она сможет убраться.

Она наклонилась вперёд в кресле, слегка приподняв ягодицы над сиденьем — её нога сместилась для равновесия — и напряглась. Всё началось с потрескивания, тёплого и густого, сначала кал медленно выталкивался наружу, скручиваясь вокруг ткани её трусиков. Она тихонько застонала, выталкивая монстра, который был внутри неё. Она почувствовала, как штаны выпирают, кал неаккуратно растекается, а затем его становится всё больше, твёрдый и тяжёлый, наполняя её трусики мягкой, хлюпающей тяжестью. Запах мгновенно ударил ей в нос, резкий и густой, смешиваясь с газовой дымкой, которая была в комнате. Это было отвратительно — тёплый, липкий, прилипший повсюду, — но давление почти мгновенно ослабло, головокружительное облегчение накрыло её, словно прохладный ветерок. Её живот расслабился, боль утихла.

Боже, как же лучше. Больше никаких спазмов, никаких отвлекающих факторов — просто… всё.

Она осторожно села обратно, кал хлюпал под ней, превращаясь в лёгкую кашу — теперь тёплый и мягкий, словно она сидела на странной, запретной подушке. Странное ощущение, выпуклость давила на щёки, но без гнетущего чувства тревоги она могла сосредоточиться. Она включила микрофон, голос её стал ровнее, чем прежде. «Небольшие изменения звучат неплохо, Миа. Я готова — давай покончим с этим боссом».

Притяжение началось, и Лекси с новой ясностью погрузилась в бой. Её бард профессионально накладывал баффы, безупречно уклоняясь от АоЕ-атак, прерывая атаки дополнительных противников, прежде чем они успевали наложить цепочку на группу. Беспорядок менялся при каждом наклоне или повороте кресла — мягкий, тёплый, постоянное напоминание — но это больше не отвлекало её. Наоборот, облегчение сделало её более собранной, её ротации — точными и точными. «Цепи на мне — разрываются!» — крикнула она, точно выполняя механику, пока группа наступала.

Они достигли 20%, здоровье босса быстро падало. Голос Мии повысился от волнения: «Давай, вперёд — почти у цели!» Лекси использовала все свои способности, команда идеально синхронизировалась. С последним рёвом Харос рухнул — в чате раздались победные возгласы.

«Да! Рейд пройден!» — воскликнула Райли, и текстовый канал заполнился смайликами.

Софи, задыхаясь, рассмеялась. «Это было круто — молодцы, все!»

Миа удовлетворённо выдохнула. «Отличный забег, команда. Добыча собрана — увидимся на следующей неделе».

Лекси откинулась назад, хлюпанье в её трусиках было отвратительным, но триумфальным секретом. Она сняла наушники и осторожно встала, наблюдая, как беспорядок перемещается вместе с ней. В комнате теперь ужасно пахло, смесью газов и всего прочего, но ей было всё равно — одна, она отмечала свою маленькую победу. Сегодня вечером перед сном она воспользуется освежителем воздуха.

Направившись в в*нную, она сняла испорченные штаны и трусики, поморщившись от увиденного: сплошная, свернувшаяся кучка спермы, размазанная повсюду, липкая и едкая. «Фу, никогда больше», — пробормотала она, запрыгивая в душ, чтобы всё это смыть.

Когда горячая вода хлынула на неё, она поклялась себе: «Никому не расскажу. Ни девочкам, никому. Они подумают, что я полная чудачка». Но в глубине души она признала, что облегчение было… даже приятным. Отряхнувшись, она вытерлась полотенцем и надела чистую одежду. Ночная операция прошла успешно — грязный секрет остался нетронутым. Что могло пойти не так?

*003*2025-12-22 04:07

{{17 часов назад, Shaggydog сказал:

Мне очень понравилось! Будут ли ещё главы?

}}

Спасибо! Вероятно, я буду публиковать подобные посты время от времени, когда у меня будет время между более длинными историями, над которыми я работаю.

