Неудачи Драко

Автор: Донар [x] (m)

*015*2014-11-19 18:58

В последние недели у меня было много дел в офлайне. Извините за задержку!

Ещё есть несколько готовых глав, так что, надеюсь, вернёмся к более регулярным обновлениям.

На этот раз это больше с точки зрения Гарри для разнообразия.

Наслаждайтесь!

Понедельник, 1 ноября

Драко проснулся, потому что кто-то тряс его за плечи. Когда он открыл глаза, то увидел улыбающееся лицо Тео.

— Доброе утро, соня! — просиял Тео.

Первой мыслью Драко было, что он, должно быть, всё-таки задремал. Второй причиной было то, что он обмочился. Вокруг разговаривали и смеялись. Хуже того, он, должно быть, тоже проспал, а все остальные уже встали. Драко с ужасом посмотрел на своего друга.

— Ты мокрый? — прошептал Тео.

Драко лишь смущённо кивнул.

Тео протянул ему палочку Драко и молча спросил: — Ты можешь сделать это сам или хочешь, чтобы я?

— Конечно, я могу! — сказал ему Драко с лёгким раздражением. Он сел. К его ужасу, его матрац был везде мокрым, он промочил его полностью. К счастью, на тёмном цвете этого не было видно. Драко выхватил палочку из рук Тео и быстро огляделся. Большинство студентов уже были на ногах, но в данный момент никто не обращал на них особого внимания. Драко взмахнул палочкой над одеялом и пробормотал заклинание. Щекотка, тёплая волна, прокатившаяся по его телу, сказала ему, что очищающие чары сделали своё дело. Он на мгновение закрыл глаза и глубоко вздохнул. Это было близко! Как он мог позволить себе задремать? Но это обошлось, никто не раскрыл его тайну – кроме Тео, конечно, но он уже знал.

Драко встал со своей уже сухой постели и посмотрел туда, откуда доносились смех и крики. «К чему весь этот шум?», — спросил он. Собралась большая группа детей, хотя Драко не видел, о чём они кричали. Тео тоже огляделся, его лицо потемнело. Он молча сказал: «Видимо, ты не один. Поттер намочил постель. Гойл заметил.

Двое перебрались и протиснулись сквозь толпу. Поттер сидел на полу и плакал. На нём были светло-голубые штаны из той ткани, которая становилась очень тёмной, когда намокала. А Мерлин, много ли было тьмы! Он покрывал всю промежность и ягодицы и стекал по внутренней стороне обеих его ног. Слепой за милю мог бы увидеть, что Поттер обмочился. Если этого уже было недостаточно, Гойл держал мокрую постель Поттера, как трофей, на всеобщее обозрение, пока Крэбб насмехался над горем Поттера.

Ласка попытался вырвать у Гойла простыни, но Гойл был слишком высок для него. Тем временем Грейнджер беспомощно опустилась на колени рядом со своей рыдающей возлюбленной. Злая улыбка скользнула по лицу Драко, когда он увидел эту сцену, и захохотал. Он повернулся к Тео, ожидая, что тот тоже подбодрит Гойла, но потом увидел ужас на лице своего друга и проглотил своё ликование. — Крэбб, Гойл, пошли! — рявкнул он на двоих и резко обернулся.

* * *

Рону наконец удалось вырвать простыни у Гойла. «Оставьте уже Гарри в покое!», — крикнул он толпе, но они рассмеялись ещё сильнее. Рон собирался наброситься на мальчика из Рэйвенкло, который скандировал «Потти Поттер, мальчик, который травит!», но профессор МакГонагалл схватила его за плечо прежде, чем он успел это сделать. МакГонагалл даже не пришлось повышать голос, её взгляда было достаточно, чтобы толпа замолчала. «Что это за шум?» — спросила она. Взгляд на мокрые штаны Гарри и мокрые простыни на земле сказал ей об этом. Она снова столкнулась с толпой.

— Вам всем должно быть стыдно! Мистер Корнер, мистер Забини, мисс Паркинсон, мистер Макмиллан, на пару слов в мой кабинет, пожалуйста!», — МакГонагалл отобрала самых громких нарушителей. Каким-то образом все вдруг вспомнили, что у них есть неотложные дела, которыми нужно заняться в другом месте.

Профессор снова повернулся к Гарри, который всё ещё истерически плакал. Более мягким голосом она сказала: — Мисс Грейнджер, мистер Уизли, не могли бы вы позаботиться о Поттере?

Двое уже стояли на коленях рядом с ним и пытались его успокоить. Гермиона только быстро кивнула профессору, а затем снова повернулась к Гарри.

«Глупый Малфой сбежал как раз вовремя!» — сердито прошипел Рон, когда МакГонагалл ушла.

Глаза Гермионы на секунду поднялись, чтобы бросить на него раздражённый взгляд. Не сейчас, казалось, говорили они.

«Теперь вы больше не будете моими друзьями!» — заныл Гарри.

— Всё в порядке, Гарри! — сказала Гермиона. — Такие вещи просто случаются!

«Да, это может случиться с каждым время от времени!», — согласился Рон.

«Но теперь надо мной все смеются!» — фыркнул Гарри.

«Это просто придурки!», сказал Рон, «если кто-то снова будет смеяться над тобой, я их прокляну!»

«Это был просто несчастный случай! Дементоры, а теперь и Сириус Блэк, это было слишком для тебя! Ты испугался, это естественно! Все бы испугались! Тут нечего стыдиться!» — рассуждала Гермиона.

— Держу пари, Малфой подсыпал тебе что-то в напиток, от чего ты намочил постель! — сказал Рон.

— Давай, пошли в в*нную! — Гермиона осторожно попыталась помочь Гарри подняться. Рон поддержал его с другой стороны. Гарри позволил им поднять его и вывести из Большого зала. Он знал, что они были неправы, и это не было разовым событием. Он также знал, что будет посмешищем всей школы до конца своих лет в Хогвартсе. Но он просто почувствовал облегчение, по крайней мере, друзьям он по-прежнему нравился, он не хотел, чтобы они тоже его бросили. Он знал, что так и будет, если узнают, что он мочится в постель каждую ночь.

В коридоре они столкнулись с профессором Снейпом. Он выглядел измождённым и сегодня утром был в особенно скверном настроении. Его презрительный взгляд переместился с заплаканного лица Гарри на его мокрые штаны, а затем снова на его лицо. «Г-н. Поттер, — сказал он с явным отвращением в голосе, — когда приберётесь, приходите в мой кабинет.

Гарри вспомнил прошлую ночь, и его сердце упало ещё больше.

— Поттер, ты понял, что я только что сказал? — раздражённо спросил Снейп.

Гарри кивнул и грустно пробормотал: «Да, сэр».

— О чём это было? — спросила Гермиона, и Рон быстро объяснил ей, что прошлой ночью Гарри пытался в одиночку отправиться на охоту за Блэком. У Гарри не было сил, чтобы поправить его.

«Ты сделал что? Ты совсем ушёл… — начала было Гермиона, но, взглянув на лицо Гарри, остановилась. Гарри видел, как горят её глаза, и знал, что ему придётся приготовиться к суровой лекции позже, когда она решит, что ему снова стало лучше.

Гермиона и Рон повели его в комнату мальчика. Гермиона ждала перед дверью, а Рон осторожно направил Гарри внутрь. К счастью, они были одни. Гарри всё ещё был слишком растерян, чтобы быть полезным, и Рону приходилось ему во всём помогать. Он мягко подтолкнул его в одну из кабин и расстегнул ему брюки. Он немного опустил их и велел Гарри сесть на унитаз. Штаны были холодными и липкими и липли к коже Гарри. У Рона были некоторые трудности с тем, чтобы их снять, но он не жаловался на застоявшуюся мочу, которая была у него на руках. Когда ему наконец удалось отложить штаны в сторону, Гарри просто сидел, пусто глядя в землю и ожидая, что Рон скажет ему, что делать дальше. Одно только зрелище Гарри в таком состоянии заставило Рона сгореть от гнева, и он молча поклялся отомстить Малфою.

Рон помог Гарри снова встать, а затем стянул с Гарри промокшие трусы, обнажая детство Гарри. Рон отвернулся, чтобы не смущать друга ещё больше. Трусы влажно сползли на землю. «Выходи из них!», — безмолвно скомандовал Рон. Рон тоже помог Гарри с рубашками, а затем подвёл его к раковине. Он включил воду, убедился, что она не слишком холодная, и вложил мочалку в руку Гарри. «Приведи себя в порядок, ладно?», — мягко сказал он. К счастью, Гарри смог сделать эту часть самостоятельно.

Пока он мылся, Рон быстро собрал одежду Гарри и отнёс её Гермионе, которая всё ещё ждала снаружи. Он передал их ей, и она быстро наложила на них очищающие чары. Рон забрал одежду и выглядел слегка впечатлённым, когда тайком осмотрел штаны, но не нашёл следов влаги.

«Не могу поверить, что никто из вас до сих пор не знает ни одного очищающего заклинания!» — сказала ему Гермиона.

Рон пробормотал что-то, очень похожее на «мальчикам не нужны очищающие заклинания», хотя у него хватило здравого смысла отступить в комнату мальчика и закрыть дверь прямо перед носом Гермионы, прежде чем она успела ответить. Ему показалось, что он услышал «мальчики — идиоты!» в любом случае как ответ. Он подошёл к Гарри, который всё ещё стоял перед раковиной, глядя на своё детство.

— Всё убрано? — спросил Рон.

Гарри кивнул, затем неловко сказал: — Мне нечего надеть.

Рон улыбнулся и протянул ему высушенную одежду Гарри.

Гарри смотрел на них, ошеломлённый. «Как…?»

— Очищающее заклинание, — деловито объяснил Рон, — очень просто. Лучше нового!»

Гарри взял свои трусы и нерешительно надел их. Ему не нравилось ощущение ткани на коже. Они выглядели чистыми, от них даже пахло чистотой, но он чувствовал, что они неприятно лязгают его кожу, и они просто казались грязными. Ему очень хотелось сменить настоящую, свежую одежду. Но он этого не сделал. Поэтому вместо этого он схватил брюки и рубашку и тоже надел их. Полностью одевшись, он неуверенно посмотрел на Рона.

«Всё лучше!», просиял Рон, «посмотрим, приготовили ли они наконец завтрак, я умираю с голоду!»

Гарри поморщился, он просто хотел вернуться в общежитие, снять эти отвратительные штаны и принять долгий горячий душ.

Потом он вспомнил. «Мне нужно в кабинет Снейпа», сказал он, выходя из в*нной. Он полагал, что его наказание только усугубится, если он заставит мужчину ждать.

— Хочешь, я пойду с тобой? — одновременно спросили Рон и Гермиона.

Гарри слабо улыбнулся им, но покачал головой. «Спасибо, правда! Но я буду в порядке».

Затем он развернулся и медленно пошёл по коридору к Большой лестнице. Он спустился по лестнице в подземелье и пошёл по коридорам к их классу зелий, кабинет профессора Снейпа был прямо рядом с ним. Большинство учеников всё ещё находились в Большом зале, ожидая завтрака, так что по пути он встретил только двух второкурсников-слизеринцев. Они скандировали «Горшок Поттер», когда он проходил мимо них, но в остальном оставили его в покое. Он проигнорировал их. «Лучше привыкнуть к своему новому прозвищу», — подумал он, подавленный. Гарри добрался до кабинета профессора Снейпа и мгновение помедлил, прежде чем постучать в тяжёлую дверь.

«Да!» — ответил властный голос Снейпа.

Гарри неловко вошёл. Профессор Снейп сидел за своим столом перед бесконечными рядами полок, заставленных банками и стаканами со склизкими, отвратительными вещами. Похоже, он пополнил свою коллекцию несколькими экземплярами после последнего визита Гарри. Профессор Снейп оторвался от своих бумаг и жестом пригласил Гарри подойти ближе. Он не предложил ему сесть, так что Гарри встал перед учительским столом, глядя на Снейпа с лёгким страхом.

— Вы хотели меня видеть, профессор, — сказал Гарри.

— Вы слишком долго, мистер Поттер, — ледяным тоном произнёс Снейп, — я почти подумал, что вы забыли.

Он смотрел на Гарри сверху вниз ровно настолько, чтобы напомнить ему, что Снейп видел его в своих мочащихся штанах. Гарри покраснел. Снейп, похоже, ничего не заметил.

— Простите, сэр, — пробормотал Гарри.

«О чём вы думали, преследуя Сириуса Блэка, мистер Поттер?» — спросил профессор Снейп. Его пронзительные глаза остановили Гарри. Гарри попытался оглянуться на него, он не хотел показаться трусливым или пытающимся что-то скрыть. Это было точно так же, как смотреть на гиппогрифа.

— Я… я не был, профессор, — сказал он.

«Что ты тогда делал, крадясь по замку с убийцей?» — спросил Снейп.

— Я просто… — Гарри замолчал. Он посмотрел вниз.

— Ты просто — что? Конечно, вы знали, что студенты не должны покидать Большой Зал для вашей же безопасности, не так ли, мистер Поттер? — насмешливо спросил Снейп.

Гарри закусил губу, но промолчал.

Профессор Снейп вздохнул. — Прямо как твой отец. Задержание на всю неделю! Приходи ко мне в офис в семь вечера, начиная с сегодняшнего дня. Не опаздывайте снова! Это всё, мистер Поттер!

* * *

После этого день не стал лучше. Куда бы Гарри ни пошёл, другие студенты смеялись над ним, и теперь он был официально известен как «Горшок Поттер» или «мальчик, который травит». Даже некоторые гриффиндорцы называли его так — хотя после того, как Рон дал Томасу за это кровавый нос, никто больше не осмеливался обзывать Гарри в общей комнате.

Гарри всё ещё боялся ужина и ел так быстро, как только мог. Он почувствовал облегчение, когда смог убежать от взглядов и болтовни в Большом зале. Ему всё равно нужно было спешить, он очень не хотел опоздать на отработку с профессором Снейпом. Мужчина ненавидел его и просто ждал повода, чтобы наказать его ещё больше. Как будто его ещё недостаточно наказали! Тупое ночное недержание мочи! Единственной хорошей вещью сегодня было то, что Гарри каким-то образом удалось избежать встречи с Малфоем и его головорезами весь день, они даже не подошли во время ужина. Гарри удивлялся, почему Малфой никогда не упускал возможности злорадствовать. Каковы бы ни были их причины, это не может быть хорошо.

Гарри быстро спустился в подземелья, в это время они были пустынны. Большинство слизеринцев всё ещё находились в Большом зале, и немногие другие студенты когда-либо забредали сюда, так что на этот раз Гарри беспрепятственно добрался до кабинета профессора Снейпа. Он постучал в тяжёлую деревянную дверь. «Входи!» — ответил голос Снейпа, и Гарри вошёл.

«Ты опоздал!» — сказал Снейп вместо приветствия.

Во всяком случае, Гарри пришёл рано, у него было несколько свободных минут, но он не стал спорить. — Извините, профессор, больше этого не повторится.

«Пять баллов с Гриффиндора», — сказал Снейп. Гарри стиснул зубы, но промолчал. — Боюсь, наш запас флоббер-червей испортился. Вы отделите гнилое от хорошего, мистер Поттер! Надеюсь, вы взяли с собой защитные перчатки.

Конечно же, Гарри этого не делал, профессор Снейп никогда не говорил ему, что ему понадобятся перчатки. Снейп указал на верстак в углу, на котором стоял огромный чан, до краёв наполненный флоббер-червями на разных стадиях разложения. Слизь флобберчервя капала по бокам и уже застывала на столешнице. Гарри чувствовал запах зловония через всю комнату. Он посмотрел на пару перчаток из драконьей кожи, лежащих на столе профессора. — Простите, я забыл, сэр, — тихо сказал он, — могу я одолжить у вас перчатки?

«Ты забыл свой?» — спросил Снейп с притворным беспокойством. Он испытующе окинул взглядом комнату, по крайней мере дважды просматривая пару перчаток. — Боюсь, у меня нет ни одной, которую я мог бы вам одолжить. Вам просто придётся делать это голыми руками».

Гарри поморщился, но без дальнейших жалоб принялся за работу. Вблизи черви воняли ещё сильнее. Хорошие были не так уж плохи, но некоторые из плохих были настолько гнилыми, что лопались от малейшего прикосновения и вываливали свои разлагающиеся кишки. Он пытался дышать как можно поверхностнее, но вонь всё ещё была тошнотворной. Гарри действительно начал сожалеть, что только что пообедал. Ему пришлось продолжать глотать, чтобы не увидеть его снова и не расплескать на столешницу.

Слизь была едва ли не хуже зловония, как бы ни был осторожен Гарри, она попадала на всё: на чан, на стол, на одежду Гарри, на его руки, даже на пол и прилипала, как клей. После первых нескольких червей Гарри уже с трудом мог раздвинуть пальцы, настолько толстым был слой слизи, покрывавший его руки.

— В кладовке есть ещё четыре чана, мистер Поттер, — сообщил ему профессор Снейп.

Большой. Гарри начал задаваться вопросом, не сгноил ли профессор Снейп каких-нибудь флоббер-червей специально для такого наказания. Но он не доставил Снейпу удовлетворения, просто кивнул, показывая, что понял, и продолжил свою работу без единого слова жалобы.

— Знаешь, Поттер, ты всегда напоминаешь мне своего отца, — вслух размышлял профессор Снейп, — такое же безрассудство. То же высокомерие. Нет заботы о других. Сходство действительно поразительное. У твоего отца тоже был небольшой талант к квиддичу, и это заставляло его думать, что он на голову выше всех остальных. Прогуливайтесь по заведению с его друзьями. И никакого уважения к правилам, как и у тебя, они были для простых смертных, а не для Джеймса Поттера…

«ЗАМОЛЧИ!»

Гарри обернулся и уставился на Снейпа.

— Что вы только что сказали, мистер Поттер? — резко спросил профессор Снейп, сузив глаза.

— Я сказал, заткнись! Мой папа был хорошим человеком! Вы… вы лжёте!

— Был ли он сейчас? Откуда вы знаете, мистер Поттер? — кисло улыбнулся Снейп, — перестаньте откладывать дела на потом и возвращайтесь к работе! Ты будешь здесь всю ночь, если понадобится!

Гарри сердито обернулся и схватил следующего флоббер-червя. Его папа просто был! Он не хотел признаваться Снейпу, что почти ничего не знает о своём отце. Гарри понял, что превращает совершенно хорошего флобберчервя почти в кашу, и ему приходится выбрасывать его остатки вместе с плохими. Он неловко попытался стереть слизь флоббер-червя с рук. Снейп лгал! Он просто пытался причинить ему боль.

К счастью, профессор Снейп, очевидно, потерял интерес к насмешкам над ним и вернулся к оценке работ. Гарри действительно предпочитал работать в тишине.

Он закончил с первыми тремя партиями флоббер-червей менее чем за два часа и как раз собирался получить четвёртый чан. Именно тогда он почувствовал первый, крошечный толчок своего мочевого пузыря, который сказал ему, что он становится довольно полным, но он решил, что это не срочно, и он мог подождать.

Полчаса спустя он почувствовал, что ему очень нужен туалет, и у него всё ещё была полная в*нна с флоббер-червями. Ему действительно не следовало пить весь этот тыквенный сок за ужином, и он проклинал себя за то, что не сходил в в*нную перед отработкой. Гарри прикусил губу.

«Профессор Снейп?», — спросил он, — «можно извинить? Мне нужен туалет.

Снейп даже не оторвался от своих бумаг. — Нет, мистер Поттер. Я уверен, что это может подождать, пока вы не закончите свою работу.

Гарри тихо застонал. Он не стал спорить, он знал, что Снейп не отпустит его ещё до того, как тот попросил. Во время занятий мужчина тоже никого не отпускал. По любой причине. Однажды Невилла стошнило на весь его стол, прежде чем Снейп, наконец, позволил ему уйти и велел Симусу проводить его в больничное крыло.

Гарри просто нужно поторопиться. Это было легче сказать, чем сделать, потому что к этому времени его руки были настолько покрыты липкой слизью, что всё, к чему он прикасался, прилипло к ним, и эти дурацкие черви-флобберы скорее разорвут его на части, чем отпустят его руки, если он не будет осторожен. Гарри молча выругался, пытаясь стряхнуть с себя особо настойчивую особь.

Во время работы он начал прыгать с ноги на ногу. Когда он, наконец, закончил, он уже не мог стоять на месте, он чувствовал, что его разрывает. Он быстро принёс последнюю партию хороших флоббер-червей обратно в кладовку, потом побежал обратно.

«Я закончил, профессор!», сказал он.

Профессор Снейп поднял глаза от своего стола. Мучительно медленно он встал и подошёл. — Ах, Поттер, ты устроил такой беспорядок, — заметил он, осматривая сначала залитый слизью верстак, а затем мантию Гарри, которая выглядела ненамного лучше. — Ну иди убирайся! Снейп бросил Гарри грубую щётку.

Гарри поймал его обеими руками, что было ошибкой, потому что они тут же слились. С трудом он снова разорвал руки и быстро подбежал к раковине. Открывать кран и видеть текущую воду было чистой агонией. Гарри пришлось скрестить ноги, и он попытался как можно быстрее соскоблить слизь с рук. Проклятая гадость просто не смывалась, сколько бы мыла он ни использовал, и даже если бы он царапал руки почти до крови, его пальцы всё равно слипались. Гарри застонал и подпрыгнул на месте. Проточная вода заставила его пойти так плохо! Он решил, что это лучшее, что он может сделать, и закрыл кран, и положил щётку.

«Пожалуйста, профессор, можно мне идти?» — заныл он.

— Завтра в то же время, мистер Поттер. И я ожидаю, что теперь ты будешь вовремя!»

«Да сэр! Извините, сэр! — простонал Гарри и выбежал так быстро, как только позволяло его достоинство.

Он направился в туалет рядом с классом зелий и побежал прямо к первому писсуару. Он подпрыгнул на месте, торопливо пытаясь расстегнуть пояс и брюки липкими пальцами. Когда он, наконец, расстегнул их, то одним махом сдёрнул штаны и трусы. Он нацелился на писсуар и тут же начал мочиться. Он вздохнул с облегчением, когда его моча с силой разбрызгала фарфор.

*016*2014-11-27 18:38

Предупреждение: к концу этой главы всё становится немного уродливым. Какое-то насилие. Бедный Драко действительно не наслаждается своим днём.

Четверг, 4 ноября

Первым утром в четверг был урок арифмантики. Ни один из друзей Драко не выбрал арифмантику среди своих факультативов, так что ни Тео, ни Крэбб, ни Гойл не были с ним. Вместо этого он сидел с Пэнси Паркинсон, она была в порядке — для девушки.

Крэбб и Гойл выбрали «Прорицание». Они думали, что это лёгкая тема, все знали, что профессор Трелони чокнутая. Конечно, ни у одного из этих двух болванов не было никакого таланта предсказывать будущее, но у них был гениальный план, как сделать пропуск на её курсе, который лучше всего можно было бы описать как «придумать дерьмо». В любом случае, они были слишком глупы для арифмантики. А Тео выбрал маггловедение — иногда он вёл себя так странно. Что ещё более странно, он много жаловался на эту невыносимую всезнайку Грейнджер, сидящую рядом с ним, когда она всё время занималась арифмантией с Драко.

В любом случае, сегодня Драко был счастлив, что его друзей не было с ним, так как таким образом он мог быстро ускользнуть после занятий и совершить столь необходимый обход в туалет наедине. Он даже не выпил столько тыквенного сока за завтраком, но спешил, и у него не было времени вернуться в их общежитие, чтобы сходить в туалет перед уроками. Очевидно, он не мог использовать переполненные помещения Большого зала.

Так что Драко как будто взрывался и не особо обращал внимание на то, что его окружало, когда он бежал в в*нную на седьмом этаже. После той стычки с Поттером и Уизли он ещё больше старался избегать туалетов рядом с башней Гриффиндора, но это был экстренный случай, и этот туалет был единственным рядом с его классом арифмантики, что перевешивало его здравый смысл.

Он уже собирался войти, когда услышал за спиной надоедливый голос Ласки: — Эй, Малфой!

Драко тихо застонал, проклиная свою удачу. Он медленно повернулся, делая вид, будто только что проходил мимо, а не направлялся в туалет. Сердце Драко упало, когда он увидел, что Уизли был со своими старшими братьями-близнецами. Все они держали палочки в руках. Он и его чёртова удача, он должен был случайно зайти в туалет рядом с классом истории магии! Он украдкой сунул руку в карман, где была его собственная палочка.

— Трое из вас, Уизли, сразу? Что ты хочешь? Я занят! — выплюнул Драко, звуча более уверенно, чем сейчас. Мочевой пузырь вызвал у него нервный приступ, и он с тревогой перенёс свой вес с одной ноги на другую и слегка прижал бёдра друг к другу, надеясь, что выглядит непринуждённо, а не отчаянно.

Они вытолкнули его через дверь в в*нную, и, оказавшись внутри, один из близнецов схватил его и грубо прижал к стене, а другой схватил его за руку и вытащил из кармана.

— Нет, ты не знаешь! — сказал он и скрутил руку Драко. Драко вздрогнул, но ему удалось подавить крик. Он почувствовал, как его трусы увлажнились, но вовремя восстановил контроль над своим мочевым пузырём.

«Что ты хочешь, отпусти меня!» — потребовал он, хотя в его голосе проскальзывала толика страха.

«Мы предупреждали тебя раньше», — прошипел близнец справа.

Их младший брат сказал: «Мы знаем, что вы дали Гарри что-то, от чего он намочил постель, чтобы вы могли посмеяться над ним перед всеми!»

— Это смешно! — Драко сплюнул и вскочил на дыбы, но близнецы так жестоко оттолкнули его, что он ударился головой о стену. На секунду Драко увидел вспышку света перед глазами, и ещё одна струя вырвалась из его рук. Он в панике сжал ноги вместе, и его мочевой пузырь болезненно пронзил нижнюю часть живота, когда он снова остановил поток.

— Раз ты не слушал в прошлый раз, — сказал старший мальчик слева от Драко.

«Сейчас мы преподаём тебе настоящий урок», — закончил его брат-близнец.

— Да ладно, как я вообще мог это сделать? — заскулил Драко, теперь он действительно немного испугался.

— Лжец! — закричал Ласка и ударил Драко в живот, прямо туда, где был его мочевой пузырь. Драко ахнул и согнулся бы пополам, если бы близнецы не поддержали его. На этот раз это был не просто небольшой рывок. Драко удалось остановить поток ещё раз, но он чувствовал, как моча стекает по его ногам, а когда он посмотрел вниз, то увидел огромное мокрое пятно на передней части его брюк. Братья Уизли тоже это увидели и начали над ним смеяться. Затем, внезапно, Ласка снова ударила его, и на этот раз Драко полностью потерял сознание. Он начал плакать, когда почувствовал, как горячая моча просочилась сквозь его штаны и скапливается вокруг него на полу.

Близнецы Уизли отодвинули ноги, чтобы растекающаяся лужа мочи не коснулась их обуви. Они шептались друг с другом и смеялись ещё больше. Затем один из близнецов подошёл к двери, быстро выглянул наружу и жестом пригласил братьев следовать за ним. Они снова схватили Драко и потащили его за собой в комнату девушки по соседству. Они быстро вошли внутрь, затем первый из близнецов достал свою палочку и направил её на Драко. Двое других отпустили его.

— Пожалуйста… — всхлипнул Драко, это было всё, что он смог.

— Петрификус Тоталус! — оборвал его Уизли с палочкой.

Драко почувствовал, как его конечности сомкнулись, когда проклятие поразило его, затем пол рванулся к нему, когда он упал вперёд, прямо на лицо. Он не мог пошевелить ни одним мускулом, и всё, что он мог видеть, были глазурованные плитки пола, но он мог слышать их смех. Потом была дверь. Они собирались просто оставить его там?

Их шаги стали более далёкими. Они действительно только что оставили его одного, в мокрых штанах, на полу, посреди девичьей комнаты. Новые слёзы затуманили зрение Драко, и он снова начал беззвучно плакать, потому что не мог даже всхлипнуть.

Драко не знал, как долго он пролежал там. Часы. В какой-то момент у него просто не осталось слёз, и его зрение снова прояснилось. Прошло больше времени. Драко ничего не мог сделать, кроме как ждать, пока кто-нибудь зайдёт к нему или вернутся напавшие на него нападавшие. Прозвенел школьный звонок. Должно быть уже время обеда! Драко слышал шаги и голоса в коридоре, они прошли мимо в*нной. Он хотел позвать на помощь, но не издал ни звука. В конце, наконец, несколько шагов приблизились к двери, она со скрипом открылась, Драко услышал женский крик и что-то ударилось о землю, когда она, должно быть, уронила это, потом её торопливые шаги, когда она убежала. Пожалуйста! Нет! Помощь! Драко закатил глаза в безуспешной попытке увидеть дверь.

Не прошло и минуты или двух с тех пор, как девушка убежала — хотя Драко это казалось вечностью — послышался звук нескольких пар быстро приближающихся шагов. Дверь снова распахнулась, и кто-то вошёл.

Когда человек подошёл, в поле зрения Драко попали шов зелёного халата и пара женских кожаных сапог. Он почувствовал прикосновение к своему плечу и услышал слова простого контрзаклятия, затем внезапно его конечности снова подчинились его воле. Он обернулся и посмотрел в суровое лицо профессора МакГонагалл.

«Г-н. Малфой! — сказала она с удивлением и неодобрением в голосе. — Немедленно вставай!

Драко нерешительно встал, пытаясь прикрыть слишком большое, полувысохшее пятно на штанах руками. МакГонагалл нетерпеливо схватила его за воротник и чуть не вытащила в коридор. Драко поковылял за ней, мимо первокурсницы, смотревшей на него огромными глупыми глазами. В коридоре профессор наконец отпустил Драко.

— Профессор, я… — сказал он. Он попытался отстраниться от неё, от слишком большого количества людей, которые обернулись, чтобы посмотреть на них, на его мокрые штаны.

Она схватила его за руку и потянула назад. «Г-н. Малфой, во имя Мерлина, что ты делал в комнате девушки?

«Я попал в засаду. Ты спас меня, пожалуйста, я… ??— попытался объяснить Драко.

— Тебе должно быть стыдно за себя! — перебила его МакГонагалл, нахмурившись. Если бы она и видела, в каком состоянии были штаны Драко, ей было бы всё равно. — Я ещё раз спрашиваю, — сказала она, — что, по-твоему, ты делал в комнате девушки, мальчик?

«Это были Рональд Уизли и два его брата Фред и Джордж. Они напали на меня и затащили в…

«Г-н. Малфой!», МакГонагалл снова перебила его, «Я не в настроении для сказок».

— Это правда, — сердито сказал Драко.

Но это было бесполезно, старая карга не верила ни одному его слову. Она сняла со Слизерина сотню баллов, дала ему несколько часов отработки, а он должен был написать эссе на четырёх пергаментах о том, почему подглядывать за девушками в туалете неправильно — и всё из-за того, чего он на самом деле не делал! Но самым ужасным было то, что профессор МакГонагалл собиралась написать письмо его родителям. Драко умолял её не делать этого, но она была непреклонна. Его родители собирались убить его!

* * *

Тео был немного обижен, когда Драко не появился на «Истории магии». Он мог бы сказать ему, что пропустит урок! Тео с удовольствием присоединился бы к нему. Вместо этого Драко заставил его сидеть в полном одиночестве с Крэббом и Гойлом для развлечения, в то время как профессор Биннс бубнил монотонным голосом. Крэбб заснул через пять минут после начала менструации. Его голова была откинута назад, и он храпел с открытым ртом. Некоторое время Тео развлекался, бросая в него связку бобов всех вкусов, которые он тщательно отбирал за их особенно отвратительный цвет, и пытаясь попасть им в рот. Хотя после того, как Крэбб только что проглотил один, Тео был уверен, что у него был привкус дерьма, даже не проснувшись, это вскоре наскучило. Вместо этого Тео повернулся и начал рисовать на куске пергамента.

Стикмен — Драко обнимал стикмена — Тео и двое целовались, а стикмен — Драко получил стояк, и крупье тоже — Тео и они тёрлись друг о друга… Тео покраснел, когда понял, что рисует, и быстро закрыл изображение своими руками. Он нервно огляделся, но никто не обратил на него внимания, все как будто впали в кому. Он быстро стёр изображения.

Профессор Биннс продолжал бубнить что-то о создании Министерства магии или о чём-то подобном. Тео совершил ошибку, на мгновение прислушавшись, и голос профессора Биннса, должно быть, донёсся до него, потому что следующим, что он вспомнил, был звон школьного звонка к обеду. Он неуверенно встал и последовал за остальными в Большой Зал.

Драко тоже не было. Теперь Тео действительно немного забеспокоился. Он знал, что утром Драко отправился на урок арифмантики, разве он не возле гриффиндорской башни? Он огляделся в поисках одного из одноклассников Драко и увидел Пэнси Паркинсон, стоящую у входа с несколькими своими друзьями. — Эй, Пэнси, — позвал он её, — ты не знаешь, был ли Драко сегодня на уроке арифмантики?

«Конечно, я знаю, он сидел прямо рядом со мной!», — ответила она. Тео не понравилось, как она улыбнулась, когда сказала это. Она всегда врывалась и пыталась сидеть с ними во время еды. Это ему тоже не понравилось. И то, как она всё это время лебезила над раненой рукой Драко, было просто отвратительно. Он улыбнулся ей.

«Вы видели, куда он пошёл после занятий?», — спросил он.

Она нахмурила свои некрасивые брови. «Я не знаю».

— Твой класс находится у гриффиндорской башни, верно?

«Ага, седьмой этаж, тот же коридор, что и у толстой дамы!»

«Спасибо!»

У Тео было плохое предчувствие. Он вышел в вестибюль и взбежал по парадной лестнице. Слегка запыхавшись, он добрался до седьмого этажа и повернулся к башне Гриффиндора. Он сразу увидел Драко, который стоял в коридоре с опущенными глазами, в мокрых штанах, а с ним была профессор МакГонагалл и, казалось, ругала его. Тео подбежал как раз в тот момент, когда МакГонагалл повернулась, чтобы уйти. С близкого расстояния Тео мог ясно видеть, что Драко плакал. Он осторожно положил руку на плечо Драко и, убедившись, что профессор действительно вне пределов слышимости, спросил: — Эй, эй, что случилось? Что этот глупый дракон сделал с тобой?

Драко просто обнял его и начал плакать у него на груди. Его вспышка немного удивила Тео, он успокаивающе похлопал Драко по спине и осторожно толкнул его за какую-то подставку для доспехов, чтобы они больше не были на виду у всего коридора. Там он прислонил Драко к стене, достал палочку и наложил заклинание быстрой очистки на штаны своего друга. Он позволил Драко снова прислониться к его плечу.

— Что случилось? — молча повторил он свой вопрос.

— Это была Ласка! — всхлипнул Драко. — Родители меня убьют!

Прерванный новым плачем, Драко сбивчиво рассказал Тео, что произошло, и как МакГонагалл нашла его, и как она ему не поверила, и как теперь его наказали. Драко был так измотан, что Тео решил привести его в свою спальню.

Он усадил Драко на свою кровать, сел рядом с ним и обнял его за плечи. Драко снова прислонился к нему головой.

Прозвенел школьный звонок. Зелья с гриффиндорцами были следующими.

— Хочешь пропустить остальные уроки? — прошептал Тео.

Драко только кивнул.

Они, вероятно, навлекут на себя ещё большие неприятности — это была не самая блестящая идея пропускать уроки профессора Снейпа — но сейчас Тео это не волновало. Он просто хотел быть с Драко, обнимать его и утешать. Он пробрался на кухню только для того, чтобы быстро принести им остатки обеда, которые они могли съесть в общежитии. Остаток дня они проводят вместе, разговаривая. Как только Драко успокоился, он стал намного менее ласковым и немного отодвинулся от Тео. Тео было немного грустно из-за этого, и он чувствовал, что, возможно, упустил шанс снова поцеловать Драко. Он действительно чувствовал себя виноватым за такие мысли после того, через что только что прошёл Драко.

Когда наступил вечер, Драко стало намного лучше, и они всё-таки решили пойти в Большой Зал на ужин. Другие студенты, которых они встретили в коридоре, вели себя как-то странно. Блейз подмигнул Драко, ухмыльнулся и поднял большой палец, когда они прошли мимо него. Взгляды, брошенные на них группой девушек из Рейвенкло с их курса травологии, были гораздо менее благосклонными.

Тео и Драко сели на свои обычные места за слизеринским столом, напротив Крэбба и Гойла.

— Ты действительно пробрался в комнату девушки? Мужик, расскажи нам!», — сказал Гойл вместо приветствия.

Судя по всему, новость о злоключении Драко распространилась по всему миру.

— Я этого не делал, — прямо сказал Драко.

Крэбб вмешался: «Вы хорошо рассмотрели? Это было так круто!»

— Я сказал, что не знал.

«Ой, да ладно, расскажите нам!», умолял Крэбб.

Гойл наклонился и тихо спросил: «Тебе нравится смотреть, как они мочатся?»

Тео покраснел от этого вопроса.

— Я не смотрю, — прошипел Драко, — и я тоже не подглядываю за девушками! Это были глупые Уизли, они устроили мне засаду!

«Он просто смущён, потому что его прокляла девушка!», — предположил Гойл.

«Бьюсь об заклад, это был первокурсник!», — хихикнул Крэбб.

— Заткнись! — одновременно сказали Драко и Тео.

Крэбб и Гойл только ещё больше засмеялись.

— Говорил же, было! Его прокляла маленькая девочка! — фыркнул Крэбб.

«Да ладно, чувак, мы просто шутим! Ты герой! Все мальчики в школе равняются на тебя! — усмехнулся Гойл.

«Да, ты хотя бы хорошенько посмотрел, прежде чем она тебя прокляла?», — согласился Крэбб.

Никогда раньше Тео не осознавал, насколько откровенно отвратительными порой могут быть эти два слабоумных. Судя по выражению лица Драко, он думал так же.

— Бросай уже, — очень тихо сказал Тео.

Видимо, в его голосе было что-то такое, что уловили даже эти два идиота. Они закрыли свои дурацкие рты, и Драко и Тео могли насладиться несколькими минутами покоя.

Пока этой суке Пэнси не пришлось ворваться.

— Драко, слухи верны? МакГонагал поймала тебя, когда ты подглядывал за какой-то девчонкой из Гриффиндора?», — спросила она.

— Нет, — коротко сказал Драко.

Она схватила его за лицо и заставила посмотреть на неё.

«Это было так непослушно!», она улыбнулась, затем её лицо вдруг стало серьёзным, «если ты когда-нибудь проделаешь такой трюк со мной или моими друзьями, я тебя убью!» Она снова улыбнулась. «Правда, подглядывать за грязнокровками? Тебе нужна настоящая девушка…», — замолчала она.

Шлюха почти душила Драко своей грудью.

— Он сказал, что нет! Оставь его уже в покое!», — крикнул ей Тео.

Пэнси рассмеялась над его выходкой. «А кто ты? Его девушка?» Тео покраснел, а она рассмеялась ещё больше. Она подошла к Тео, наклонилась и прошептала ему на ухо: «Мне кажется, твоему парню больше нравятся настоящие девушки!» Со злобным смехом она влажно поцеловала Тео в щёку, а затем села с другой стороны от Драко. Тео мрачно посмотрел на неё.

* * *

Драко и Тео удалились в свою спальню почти сразу после ужина. Драко не нравилась атмосфера в гостиной, он чувствовал, что все смотрят на него. К этому времени все уже знали историю о том, как он подглядывал за девушками в туалете и попал под проклятие первокурсницы. Никто не поверил ему, когда он попытался рассказать им, что произошло на самом деле. Никто, кроме Тео.

Они только начали писать сочинение для Трансфигурации, когда Блэз постучал в дверь и вошёл.

— Письмо для тебя, Драко! От профессора Снейпа, — сказал он слишком счастливо.

Драко нерешительно взял его. Блейз вернулся к двери, развернулся, ухмыльнулся ещё больше, как дурак, ещё раз показал Драко большой палец вверх и выбежал.

— Идиот, — пробормотал Драко себе под нос, осторожно открывая письмо, будто ожидал, что оно взорвётся у него в руках.

Тео всмотрелся и попытался прочитать. «Как плохо?»

— Здесь сказано, что я должен немедленно явиться в кабинет профессора Снейпа.

«Лучше не позволять ему ждать. По крайней мере, отработку будем вместе, — сказал Тео и встал.

— В письме упоминается только я, — тихо сказал Драко.

— Я тоже прогуливал его уроки. Может быть, он пощадит меня, если я сдамся. В любом случае, я не отпущу тебя туда одну!

Слова Тео заставили Драко улыбнуться, было приятно иметь друга, который заступился за него. Несмотря на то, что он опасался, что профессор МакГонагалл могла переговорить с профессором Снейпом, и речь шла вовсе не о пропуске занятий, он не отказался от компании.

Они быстро пересекли общую комнату и вышли в коридор. Кабинет профессора Снейпа находился недалеко от их общежития, он находился чуть дальше по коридору, напротив того, что вёл к лестнице, прямо рядом с классом зелий. Они уже собирались свернуть за угол, когда чуть не столкнулись с Поттером. Драко сердито уставился на него, а Поттер мрачно оглянулся, хотя ни один из них не сказал ни слова, когда они прошли мимо друг друга. В любом случае, это была его вина, глупый Поттер и его друг Ласка!

Драко и Тео подошли к двери кабинета профессора Снейпа и остановились. Они обменялись тошнотворными взглядами, затем Драко нерешительно поднял руку и постучал.

Профессор Снейп сам открыл дверь. «Г-н. Малфой, входи!» — сказал он. Снейп отошёл в сторону, чтобы проводить его, и Драко увидел, что его учитель был не один. Отец Драко стоял у камина, опираясь обеими руками на трость, и выглядел совсем недовольным. Драко тяжело сглотнул, входя внутрь.

Тео хотел пойти за ним, но Снейп остановил его. Профессор кивнул отцу Драко, затем вышел в коридор и закрыл за собой дверь, оставив Драко наедине с отцом.

— П-папа! — сказал Драко, и в его голосе закрался страх.

«Твоя мама и я получили письмо от твоего учителя. Мы потрясены. Твоя мать совсем обезумела», — сказал его отец. Он медленно подошёл к одному из кресел у камина и сел, положив трость на колени. «Иди сюда, сынок!», — скомандовал он бесстрастно.

Драко знал, за что он должен, но он также знал, что промедление только усугубит ситуацию. Он медленно двигался. «Папа! Я… я могу объяснить! — прохрипел он. — Я этого не делал! Меня подставили братья Уизли!

Взгляд отца заставил его замолчать.

«Вы очень унизили свою мать и меня», — сказал он.

Драко подошёл к отцу и испуганно посмотрел на него.

«Снимай штаны!» — приказал отец.

Драко расстегнул ремень и расстегнул брюки. Он медленно опустил их до колен, а затем и трусы. Он снова посмотрел на отца. Отец схватил трость.

«Повернуться к стене, наклониться и коснуться пальцев ног!» — последовала следующая команда.

Драко обернулся. «Прости, папа!», — сказал он.

«Нагнись и коснись пальцев ног!» — повторил его отец.

Драко сделал, как ему сказали. Трость так сильно ударила его по ягодицам, что выбила воздух из лёгких Драко. Драко задохнулся. Отец бил его снова и снова. Драко закусил губу, чтобы не заплакать.

«НИКОГДА! ПОЗОР! ВАШ! МАТЬ! А ТАКЖЕ! МНЕ! КАК! ЧТО! ОПЯТЬ ТАКИ!» Каждое слово сопровождалось ударом тростью. Драко заплакал и закричал от боли. Отец ударил так сильно, что Драко потерял равновесие. Он упал на колени, но отец продолжал бить его. Ягодицы Драко горели, его отец был так взбешён, что ударил и его по спине. Драко присел на пол, крича, но трость продолжала сыпаться на него дождём. Драко даже не заметил, как потерял контроль над своим мочевым пузырём и обмочился.

* * *

Тео увидел, как лицо Драко поникло, когда он увидел мистера Малфоя. Он попытался войти со своим другом, но Профессор вынудил его выйти наружу. Снейп тоже вышел в коридор и, молча кивнув мистеру Малфою, закрыл за собой дверь, оставив Драко наедине с отцом.

Тео посмотрел на профессора Снейпа. Он робко спросил: «Профессор?»

Снейп молчал.

Затем Тео услышал первый шлепок изнутри. И другой. И другой. Сердце Тео упало. Он снова посмотрел на Снейпа, но его учитель отвернулся от двери и избегал зрительного контакта. Тео повернулся и тоже оказался лицом к противоположной стене. Драко начал кричать. Мистер Малфой бил Драко снова и снова, он не переставал бить его. Тео сжал руки в кулаки, он почувствовал, как внутри него наворачиваются слёзы. Он не был чужд трости, его отец считал, что это закаляет характер. Но он никогда не бил его так!

Особенно пронзительный крик разорвал воздух, и Тео резко дёрнулся. Профессор Снейп тоже наполовину повернулся к двери, и на секунду их взгляды встретились. Пожалуйста, подумал Тео, помогите ему! Сделай что-нибудь! Ты взрослый, ты должен остановить его! Он убивает его! Тео почти представилось, что он увидел такой же ужас в глазах своего учителя, и на этот крошечный момент он действительно поверил, что профессор Снейп ворвётся туда и остановит мистера Малфоя. Потом профессор опустил взгляд и снова отвернулся. Тео почувствовал, как что-то сломалось внутри него.

Наконец он прекратился, и болезненные крики Драко превратились в измученные рыдания. Дверь открылась, и мистер Малфой вытащил Драко на ошейнике, бросив его на пол между ними.

«Никогда больше так не смущай свою маму и меня!», — сказал он, затем повернулся к профессору Снейпу. «Спасибо, Северус», — сказал он, кивнул и повернулся, чтобы уйти.

— Люциус, — холодно кивнул в ответ профессор Снейп.

Тео бросился к Драко. Драко стоял на коленях на полу, полуголый и плакал. Его обнажённые ягодицы были ярко-красными, а кожа лопнула в нескольких местах. Задняя часть его рубашки тоже была в крови. Тео едва ли знал, где прикоснуться к Драко, опасаясь причинить ему ещё большую боль.

Снейп подождал, пока отец Драко не скроется из виду.

«Г-н. Нотт, — приказал он, — помогите мистеру Малфою войти в мой кабинет!

Тео вздрогнул от его резкого голоса. Он осторожно схватил Драко за подмышки и помог ему встать. Когда он убедился, что Драко может стоять самостоятельно, Тео присел на корточки, чтобы помочь ему со штанами, которые всё ещё свисали с его лодыжек.

«Не беспокойтесь, мистеру Малфою придётся снова их снять», — остановил его Снейп.

Но когда Тео потянулся к штанам, он заметил, что они мокрые. Он быстро достал свою палочку и, по крайней мере, наложил на них очищающее заклинание. Драко смущённо посмотрел на него, но Тео не сказал ни слова. Затем Тео снова встал, и с его помощью Драко проковылял в кабинет профессора Снейпа.

Профессор поспешно очистил свой стол и помахал им. Драко стыдливо прикрыл руками своё отрочество, пока профессор смотрел на него сверху вниз.

«Помоги ему снять рубашку, а потом ложи его на стол», — сказал Снейп Тео, подойдя к какому-то шкафу у стены и начав в нём рыться.

Драко содрогнулся от боли, когда поднял руки, и Тео стянул рубашку через голову так осторожно, как только мог. Когда он случайно коснулся спины Драко, Драко резко вдохнул. — Прости, — пробормотал Тео. Драко ничего не сказал.

Раздевшись, Драко лёг на стол на грудь, обнажая измученную спину и зад. Тем временем профессор Снейп откопал из шкафа маленькую баночку с мазью. Он вернулся к ним.

«Это немного обожжёт, но поможет», — пояснил он.

Драко ахнул, когда профессор намазал его ягодицы мазью, а Тео взял его за руку.

— Ты в порядке? — прошептал Тео.

Драко попытался улыбнуться, но это превратилось в гримасу. Он очень сильно сжал руку Тео, но не издал ни звука, в то время как профессор Снейп обильно наносил мазь на ягодицы и ягодицы Драко. Когда он закончил, они осторожно подняли Драко, и он снова оделся.

Профессор Снейп посмотрел на Драко. «Г-н. Малфой, ты сегодня пропустил мой урок. Смотри, чтобы это больше не повторилось!», — сказал он ему.

«Простите, сэр. Не будет! — тихо ответил Драко.

«Г-н. Нотт, ты не мог бы проводить мистера Малфоя обратно в спальню?

Тео кивнул. Драко болезненно скривился, пытаясь пошевелиться, но мелкими шажками пробрался к двери. Тео открыл ему.

— А мистер Нотт? — крикнул ему вдогонку Снейп, когда Тео как раз собирался его догнать, — кажется, я припоминаю, что вас тоже не было. Задержание завтра вечером в восемь. Принеси свой котёл!»

— Да, сэр, — сказал Тео, затем быстро выскользнул и закрыл дверь.

Тео и Драко медленно пошли обратно в общежитие, Драко пытался вести себя небрежно, но Тео видел, что ему всё ещё было больно.

— Я думал, он забьёт тебя до смерти, — сказал он приторно.

— Я тоже так думал, — признался Драко и подавил рыдание, — во всём виноваты Поттер и Уизли! Я ненавижу их!»

* * *

Ранее тем же вечером Гарри был в кабинете профессора Снейпа на отработке. Сегодня профессор приказал ему выпотрошить рогатых слизняков для завтрашнего урока зельеварения для первокурсников. Они понадобятся им для зелий, чтобы вылечить фурункулы. В этом классе был тридцать один ученик, из которых получилось два полных ведра слагов. Гарри вздохнул и схватил следующий, чтобы разрезать его, по крайней мере, он уже освоился.

Он просто подумал, что если будет продолжать в том же темпе, то может выйти сегодня пораньше, когда в дверь постучали. Он оторвался от своей работы и посмотрел на профессора Снейпа. Профессор поднялся со своего места за своим столом и сам подошёл, чтобы открыть дверь.

— Люциус, добро пожаловать, старый друг! — приветствовал он своего посетителя, не кого иного, как Люциуса Малфоя. Снейп пожал мужчине руку и поманил его к себе. Гарри совсем забыл о своей работе, он напряжённо прислушивался к мужчинам. Что папа Малфоя делал в Хогвартсе?

«Надеюсь, мой внезапный звонок не причинил тебе слишком большого неудобства, Северус», — сказал мистер Малфой. Он заметил Гарри и уставился на него с едва скрываемой ненавистью в глазах. Гарри хорошо помнил, как в прошлом году этот человек вышел из себя и попытался убить его после того, как обманом освободил Добби. Только Добби спас его тогда. От этой мысли по его спине побежали мурашки.

Снейп проследил за взглядом мистера Малфоя. «Г-н. Поттер, на сегодня всё, можете идти. Приходи завтра вечером!», — сказал он, «просто оставь их!» — добавил он, когда Гарри потянулся к слизням, чтобы очистить рабочую поверхность. Гарри положил их обратно и подошёл к раковине, двое мужчин молча наблюдали за ним, пока он быстро мыл руки. Затем, бросив ещё один полуиспуганный, полулюбопытный взгляд на мужчин, Гарри выскользнул за дверь. Он сделал вид, что закрывает её, но оставил её со скрипом открытой и попытался прислушаться.

«Закройте за собой дверь, мистер Поттер!» — сказал профессор Снейп.

Гарри быстро закрыл дверь и побежал по коридору.

Он не успел уйти далеко, как увидел, как Малфой-младший и Нотт идут по коридору в противоположном направлении. Он настороженно посмотрел на них, но, если не считать неприятных взглядов, которые они бросили на него, они оставили его в покое. Они свернули туда, откуда только что пришёл Гарри, и скрылись за углом. Теперь Гарри действительно что-то заподозрил, он повернул назад и выглянул из-за угла.

Как он и ожидал, они подошли к кабинету профессора Снейпа и постучали. Профессор открыл и впустил Малфоя, но сам вышел наружу и стал ждать там вместе с Ноттом. Это было странно. Гарри задавался вопросом, что мистеру Малфою нужно от его сына, который был таким секретным. Сначала он ничего не слышал, но потом начались крики. Они посылают мурашки по спине Гарри. Даже на расстоянии он видел, как побледнел и Нотт. Гарри не знал, что происходит, но это звучало так, будто мистер Малфой убивает Драко. Он не мог поверить, что профессор Снейп просто стоял и ничего не делал.

Наконец крик прекратился, и в коридор вышел мистер Малфой, волоча за собой сына и бессердечно бросив его на каменный пол. Это была кровь на обнажённой коже Малфоя? Гарри был в ужасе. Дядя Вернон очень плохо с ним обращался, и он много раз оставался без обеда или был заперт в своём шкафу под лестницей, но дядя ни разу не побил его. Профессора Снейпа, похоже, не заботило состояние Драко. Мистер Малфой кивнул ему, Снейп кивнул в ответ, затем, даже не взглянув на своего сына, мистер Малфой повернулся, чтобы уйти.

Он быстро зашагал по коридору туда, где был Гарри, так что Гарри пришлось поспешно отступить. Он повернулся и побежал вверх по лестнице, не останавливаясь, пока не добрался до портрета толстой дамы на седьмом этаже. Совершенно запыхавшись, он выдохнул пароль: «Фортуна Майор!» Только когда портретная дыра снова закрылась за ним, он почувствовал себя в безопасности.

*019*2015-02-06 21:09

Спасибо вам обоим!

Извините за долгий перерыв.

Пятница, 5 ноября

Драко снова удалился в их спальню сразу после ужина. Тео присоединился к нему, он сидел на своей кровати и читал, а Драко лежал на своей. Тео оторвался от своей книги и посмотрел на своего друга, который лежал у него на груди, чтобы дать отдохнуть своему измученному заду. Утром под душем попа Драко всё ещё была довольно розоватой, и, хотя он старался не показывать этого, Драко с трудом просидел на ней весь день. По крайней мере, все поражения исчезли, исцеляющая мазь профессора Снейпа сотворила с этим чудеса.

При мысли о профессоре Тео посмотрел на часы и быстро встал. Он почти забыл о своём заключении!

— Ты в порядке? — спросил он Драко.

— Конечно, — сказал Драко.

Он всё ещё звучал немного подавленно, но он был намного лучше, чем вчера. Тео улыбнулся. Он подошёл к подводному окну к озеру и налил себе стакан воды из большого кувшина, стоявшего на подоконнике. Он проглотил его за один раз, прежде чем успел передумать. Он не хотел пить, он просто… Он хотел сделать это сам! Он фантазировал об этом с тех пор, как увидел отчаянного Драко на уроке зелий, но никогда не осмеливался. Не со всеми их одноклассниками в качестве свидетелей. Но сегодня вечером он будет один. Он быстро наполнил свой стакан и запил его во второй раз, затем повернулся и схватил свой котёл и школьную сумку.

«Я отправляюсь на задержание», — сказал он.

— Извини, что втянул тебя в это, — пробормотал Драко, — ты не должен быть тем, кого накажут!

— Не волнуйся! — усмехнулся Тео.

Когда он вышел в коридор, его взгляд упал на дверь туалета, и его решимость на секунду поколебалась. Ему уже пришлось немного пописить. Нет, он сделает это сегодня! Он повернул в другую сторону и быстро пересёк гостиную.

Проходя мимо их класса зелий по пути в кабинет профессора Снейпа, он заметил, что дверь открыта. Он уже собирался пройти мимо, когда заглянул внутрь и увидел профессора, сидящего за учительским столом. Вместо этого Тео остановился и вошёл в класс. Поттер тоже был там, молча соскребая со столов слизь флоббер-червя или ещё хуже остатки.

— Профессор? — спросил Тео.

— А, мистер Нотт, входите, садитесь! Ты ведь знаешь, какое зелье ты должен был приготовить на пропущенном уроке?

Тео подошёл к своему обычному столу и поставил котёл на маленькую плиту. Он сказал: «Да, сэр. Зелье Широкоглазого.

«Я предполагаю, что вы сделали домашнее задание и знаете, как его варить?»

«Да, профессор. Шесть высушенных укусов беливига и четыре меры измельчённых змеиных клыков, смешанных с…

— Благодарю вас, мистер Нотт. Мистер Поттер! Какое важное изменение в рецепте из вашей книги вы узнали на уроке?»

Поттер невольно вздрогнул, услышав своё имя. Он быстро ответил: «Вскипятите зелье в течение минуты, прежде чем дать ему закипеть, сэр. Таким образом, время заваривания можно сократить вдвое».

«Не забудьте сделать это, мистер Нотт! Я не собираюсь всю ночь ждать, пока вы закончите, — сказал профессор Снейп. Он не казался слишком довольным тем, что Поттер, по-видимому, всё понял правильно. Тео ухмыльнулся, Поттер был попой, и именно потому, что он был известен, учителя благоволили ему. Профессор Снейп был одним из немногих, кто увидел в сопливом мальчишке то, кем он был на самом деле.

— Да, сэр, — сказал Тео и подошёл к раковине, чтобы наполнить котёл. Бегущая вода напомнила ему о его потребности в туалете, это было волнующе и пугающе одновременно. Однако он не планировал, что Поттер будет там с ним.

Тео поставил свой котёл на плиту, затем достал необходимые ингредиенты. Он обязательно перепроверил список в своей книге. Шесть укусов билливига, три змеиных клыка, две пружины аконита, чек. Он бросил жала билливига в котёл и зажёг огонь. Пока они медленно начинали нагреваться, он смешал змеиные клыки со стандартным ингредиентом и измельчил их в ступке до состояния мелкого порошка.

Как только напиток закипел, он убавил огонь. он также добавил измельчённые ингредиенты и перемешал, как сказано в рецепте. Тогда ему пришлось ждать. Он посмотрел на медленно булькающее зелье. Это было ошибкой, потому что его мочевой пузырь вызвал у него сердитую боль. Он быстро отвёл взгляд от жидкости. Вода текла сквозь него даже быстрее, чем он ожидал. Тео снова посмотрел на рецепт в своей книге. Сказано дать напитку кипеть 95 минут. Даже если он сократит это время вдвое, как сказал профессор Снейп, это всё равно почти час! И тогда зелье ещё не было готово. Тео начал задаваться вопросом, сможет ли он пережить отработку. Он нервно начал болтать ногами и огляделся в комнате.

Профессор Снейп был поглощён чтением. Какой-то потрёпанный гримуар, вероятно, о запрещённых зельях, или неопределяемых ядах, или о чём-то подобном. Или так себе представлял Тео. Он попытался мельком увидеть заголовок, но профессор прикрыл его рукой.

Поттер всё ещё деловито соскребал окаменевшую слизь флоббер-червя.

— Ты пропустил пятно, — услужливо сообщил ему Тео.

Поттер бросил на него раздражённый взгляд и продолжил свою работу. Тео снова посмотрел на свой напиток, затем посмотрел на часы. Времени почти не прошло. Он почувствовал спазм мочевого пузыря. Он действительно, действительно должен был мочиться! Он порезал себе ноги. Это было странно, его мочевой пузырь был настолько полон, что почти причинял боль, но в то же время это заставляло его член напрягаться. Тео с трудом мог сосредоточиться на чём-либо, кроме противоречивых ощущений внизу живота.

— Малфой в порядке?

Тео чуть не подпрыгнул от шёпота Поттера. Он не заметил, как другой мальчик медленно подошёл к нему. Поттер теперь возился со столом в одном ряду от Тео. Тео сел прямо и попытался перестать ёрзать.

Он посмотрел на профессора Снейпа, чтобы убедиться, что тот всё ещё читает, затем обернулся и беззвучно прошипел в ответ Поттеру: — Да, не волнуйся, твой друг-грязнокровка не бьёт так сильно! Утром у них была небольшая стычка с Поттером и Грейнджер. Они подшучивали над Драко – словно не знали, как именно он на самом деле оказался в женском туалете! Особенно Грейнджер вела себя высокомерно и праведно. Драко сказал ей заткнуться, и когда он попытался схватить её, она на самом деле ударила его по лицу и назвала мерзавцем.

— Не называй её так! — сказал Поттер, — и она была права!

Оба сердито уставились друг на друга. После неловкой паузы Поттер добавил: — Я говорил о прошлом вечере. Со своим отцом».

Сердце Тео ёкнуло, и он почти позволил крошечной капельке утечь ему в трусы. Он быстро свёл ноги вместе. Он спокойно сказал: — Понятия не имею, о чём ты говоришь, Поттер.

Поттер прикусил губу. «Я видел, хорошо? Он в порядке?

Тео вскочил и вытащил палочку. Он направил его прямо в лицо Поттеру. — Это ты во всём виноват! — сердито прошипел он, — ты доволен тем, что сделал? Вы должны втирать его? Клянусь, если ты хоть слово скажешь Драко…

«Г-н. Поттер! Мистер Нотт! — прервал его резкий голос профессора Снейпа. — Я предлагаю вам позволить мистеру Нотту спокойно работать, мистер Поттер!

«Извините, сэр!» — сказали они оба. Тео медленно опустил палочку и снова сел. Он чувствовал, что чуть-чуть намочил свои трусы.

— Мне просто стало его жалко, — пробормотал Поттер, — если ты такой дурак, то жалею, что вообще спросил!

Они обменялись ещё одним долгим, ненавидящим взглядом, затем Тео взял за правило повернуться и снова сосредоточиться на своём вареве, в то время как Поттер продолжал свою работу в тишине.

Взгляд на лениво булькающую жидкость вернул Тео к его текущим проблемам. Он незаметно опустил руку и схватил себя. Он тихо застонал. Мерлин, он действительно становился возбуждённым! Он почувствовал небольшую влажность своих трусов на своей коже, и это возбудило его ещё больше. Тео украдкой посмотрел на Поттера, попа пробралась к ряду столов в глубине. Взгляд Тео метнулся к профессору. Снова погрузился в чтение.

Тео заёрзал. Он посмотрел на часы. Ещё десять минут, прежде чем он сможет снять свой напиток с плиты. Может быть, он мог бы немного струнуть, чтобы немного ослабить давление? Достаточно, чтобы ещё немного намочить его трусы. Он снова посмотрел на профессора Снейпа. Мысль о намеренном мочеиспускании прямо перед ним и Поттером была волнующей. Ужасающий. Но действительно захватывающе!

Он немного поёрзал на своём сиденье и ещё раз убедился, что никто из двоих не наблюдает за ним. Потом попытался расслабиться. Его мочевой пузырь, казалось, лопнул, но он с трудом выходил из себя. Он попытался толкнуть. Внезапно он почувствовал, как из него вырвался небольшой шприц. В панике он тут же остановил поток.

Его трусы едва ли стали более влажными. Тео посмотрел вниз, на его брюках ещё ничего не было видно. Он закрыл глаза и снова расслабился. Вырвалась ещё одна струя, на этот раз более продолжительная. Влажность распространилась на его попу, и Тео быстро заставил себя остановиться. Его мочевой пузырь яростно сжался в знак протеста, он согнулся пополам и беззвучно застонал, но справился. От того, что он немного пописил, ему стало ещё хуже!

Как только боль утихла, он снова быстро сел. Ни профессор, ни Поттер ничего не заметили. Тео обеспокоенно посмотрел вниз. На его брюках не было заметно влаги в промежности, но он боялся, что мог немного намочить им спину. Чёрт, его трусы были действительно влажными! У него была полная эрекция прямо сейчас.

Он выключил плиту и бросил веточки волчьего аконита в котёл. Ему было всё равно, достаточно ли долго он ждал. Несколько движений против часовой стрелки и взмах палочки, и варево приобрело зеленовато-бирюзовый оттенок. Тео посмотрел на свой учебник. Наверное, это было правильно.

«Профессор Снейп?», спросил он, «Я закончил!»

Профессор отложил гримуар и подошёл. Он критически осмотрел зелье.

«Приемлемо, — наконец решил он, — я ожидаю от вас большего, мистер Нотт! Иди убирай вещи!»

«Да сэр! Извините, сэр!», — сказал Тео.

Когда он вставал, он убедился, что его халат скрывает всю возможную влагу на брюках, а затем вылил содержимое своего котла в раковину. Он почувствовал, как ещё одна маленькая струйка вырвалась ему в штаны, и отчаянно сжал ноги вместе. Он быстро ополоснул котёл, что было чистой агонией. Затем он побежал обратно к своему столу и запихал свои вещи в школьную сумку.

«Всё готово, сэр! Можно мне идти? — спросил он, стараясь не слишком явно перепрыгивать с ноги на ногу.

«Вы можете. Мистер Поттер, вы можете закончить и на сегодня!», — сказал профессор Снейп.

Тео поспешно вышел. Как только он миновал дверь и скрылся из виду, он побежал. Он направился к в*нной через коридор и ворвался внутрь. Он бросил школьную сумку и котёл на пол и бросился к писсуару, на бегу стягивая брюки и мокрые трусы. Потом он начал мочиться. Он мочился так сильно, что струя громко плескалась по фарфору. Его эрекция затрудняла прицеливание.

Тео тихо застонал. Он не мог поверить, что смог удержать столько мочи. Ему казалось, что он мочился целую вечность.

Наконец, его мочевой пузырь полностью опорожнился, и его потоки высохли. Тео осмотрел свои брюки, и, как он и опасался, спина была немного мокрой. Он достал свою палочку и наложил на них быстрое очищающее заклинание. Затем он направил палочку на свои трусы, но колебался. После минутного раздумья он просто вытащил их мокрыми, какими они были. Они уже не были горячими, как сразу после того, как он пописил их, но уже были немного липкими и прилипали к его коже. Тео закрыл глаза и ощупал мокрую ткань рукой, потёр её о напряжённый член. Ещё один стон вырвался у него, на этот раз громче. Это было так озорно!

Он быстро натянул брюки поверх мокрых трусов и подошёл к раковине, чтобы вымыть руки. Он внимательно осмотрел свою попу в зеркале, чтобы убедиться, что трусы не промокли сквозь брюки, затем схватил свои вещи и ушёл.

*020*2015-02-09 21:01

Суббота, 6 ноября

Драко всё ещё был немного подавлен и старался избегать своих одноклассников. Особенно сегодня. Все говорили об игре в квиддич. И помимо всего прочего, это была его вина, что Слизерин не играл, а Гриффиндор вместо этого сражался с Хаффлпаффом. Так что он действительно был не в настроении идти смотреть матч. Его попа тоже всё ещё болела, и ему тоже не хотелось часами сидеть на деревянной скамейке в такую ??ужасную погоду.

Тео был единственным, кто не злился на него и не хотел высмеивать, так что Драко был вполне доволен, что решил остаться и составить ему компанию. Как только все остальные ушли, двое прокрались на вершину Астрономической башни и устроились поудобнее в классе астрономии. Там их никто не побеспокоит, все были на матче по квиддичу, как будто весь замок был в их распоряжении. Кроме того, в любом случае, вне занятий сюда обычно никто не заходил – технически им тоже не разрешалось находиться здесь. Просто для большей уверенности Тео наложил на дверь оберег.

Они легли на пол прямо у большого окна. Обычно им открывался феноменальный вид на территорию замка и запретный лес, но из-за бушевавшей снаружи бури они едва могли разглядеть всю дорогу до поля для квиддича. Буря представляла собой ещё более впечатляющее зрелище. Они почти представляли, как содрогается под его натиском башня, вокруг неё завывает сердитый ветер, а в большое окно постоянно стучит дождь. Драко вздрогнул, ливень заставил его пописить. Может быть, это не так уж и плохо, что они сегодня не играли, он действительно не хотел быть там на своей метле. Поттер, вероятно, уже промок до костей, он не мог даже увидеть снитч, не говоря уже о том, чтобы поймать его в такую ??ужасную погоду!

Тео обнял Драко за плечи, и Драко позволил этому случиться.

— Значит, сегодня утром ты послал сову своим родителям? — спросил Тео.

«Да, к моей маме. Чтобы… объяснять вещи, — сказал Драко.

— Думаешь, она тебе поверит?

«Я не знаю. Папа, наверное, всё ещё хочет меня убить».

Тео придвинулся ближе и прижался к Драко. Он предложил: «Ты всегда можешь спрятаться у меня, пока они не успокоятся».

Драко усмехнулся.

«Серьёзно!», сказал Тео, «скажи, ммм, я хотел спросить… не хочешь провести Рождество у меня дома? Мой папа всё время работает, ему всё равно, чем мы занимаемся. У нас был бы практически весь дом для нас самих. Было бы здорово!»

Он выглядел таким нервным, когда спрашивал.

— Звучит круто, — признал Драко и поцеловал Тео в губы. Глаза Тео расширились от удивления, затем он обнял Драко и страстно ответил на поцелуй. — Тогда договорились! — сказал он, когда их губы снова на мгновение разошлись.

— Сначала я должен спросить своих родителей, — предупредил Драко, — я, наверное, должен сначала дождаться ответа моей мамы.

Тео мягко подтолкнул Драко, так что он лёг на спину и заполз на него сверху. Мочевой пузырь Драко протестующе дёрнулся, когда Тео непреднамеренно надавил на него. Драко какое-то время приходилось мочиться, но он чувствовал себя так хорошо, когда Тео прижимался к нему, и ему не хотелось вставать. Однако не помогло то, что Тео опирался на живот.

Тео снова попытался поцеловать его, по-настоящему непослушно, с языком. Драко немного оттолкнул его. — Ты уверен, что дверь заперта? — спросил он, немного покачиваясь, пытаясь найти положение, при котором бедро Тео не было бы плотно прижато к нижней части его живота.

— Да, абсолютно уверен! — сказал Тео и снова прижался губами к губам Драко. Драко открыл рот, чтобы впустить язык. Тео ещё ближе прижался к Драко, пока они продолжали целоваться, и Драко обнял Тео за плечи.

Спустя очень долгое время их губы наконец снова разошлись. — Тео? — тихо спросил Драко.

— Да? — Тео улыбнулся.

— Ты можешь оторваться от меня на секунду? Мне нужно пописить».

— Просто держи, — пробормотал Тео.

«Я не могу! Я был в течение последнего часа. Давай, двигайся!»

«Не хочу».

«Да ладно, вы давите на мой мочевой пузырь!»

Тео подошёл ещё ближе и немного передвинул ноги, ещё сильнее надавив на низ живота Драко. «Нет».

Драко застонал. «Прекрати! Я намочу штаны!» Его мочевой пузырь спазмировался, и он в панике опустил руку, но Тео поймал её.

«Тогда сделай это!» — сказал он.

— ЧТО? — спросил Драко.

Тео мягко, но твёрдо заставил руку Драко подняться. Он повернулся к Драко и тихо повторил: — Я сказал: сделай это! Мы можем достаточно легко прибраться после этого».

Драко ахнул, когда Тео ещё сильнее наклонился к своему мочевому пузырю. «Не надо!», — заскулил он в ужасе, — «Я потеряю его по-настоящему!» Он заёрзал, когда почувствовал, как первая капля промокла его трусы. «Пожалуйста! Тебя это тоже коснётся!»

«Я не против. Просто отпусти! — проворковал Тео и поцеловал Драко в губы, прижимаясь к нему ещё сильнее.

Драко застонал, его мочевой пузырь безумно сжался. Ещё одна струя попала ему в трусы, и вдруг его шлюзы полностью раскрылись. Он пытался остановить это, но просто не мог. Он почувствовал, как горячая моча хлынула ему в штаны, это было так приятно, что Драко вздрогнул, когда начал с силой мочиться.

Влажность просочилась через его штаны за считанные секунды и распространилась вокруг него, он был огорчён происходящим. Он закрыл глаза, слишком пристыженный, чтобы смотреть на своего друга, но слишком облегчённый, чтобы перестать мочиться.

Спустя целую вечность, когда его мочевой пузырь, наконец, полностью опорожнился и он давно перестал мочиться, Драко осмелился снова открыть глаза и посмотреть на Тео. Тео до сих пор не сказал ни слова, но и не отстранился. Он просто смотрел на Драко сверху вниз, мягко улыбаясь. Драко прохрипел: — Прости! Я-я предупреждал тебя!

Он неловко извивался под Тео. Потом он это почувствовал.

«Чувак, у тебя есть мясо?» — спросил он.

Тео сильно покраснел. «Извиняюсь. Это… это было довольно горячо!

«Ты странный!»

«Хороший странный или плохой странный?», — осторожно спросил Тео.

— Странно, странно! — решил Драко.

Они оба ухмыльнулись, и Тео снова поцеловал его. Рука Тео скользнула к мокрым штанам Драко. Драко ахнул, почувствовав прикосновение, но не остановил Тео, когда рука сначала расстегнула его брюки, а затем скользнула в трусы.

*022*2015-02-13 18:03

Что ж, тогда это удачное совпадение. В следующей главе больше озорства Тео. Наслаждайтесь!

Четверг, 11 ноября

Другие ученики всё ещё болтали за спиной Драко, так что он не слишком расстроился из-за дополнительного задания, которое дал ему профессор Снейп. Тео должен был заняться своей собственной работой, и они не могли тусоваться, как обычно. Это задание дало Драко повод спрятаться в библиотеке, где его мало кто беспокоил. Хотя, конечно, когда он пришёл, всезнайка Грейнджер сидела за столом впереди, чтобы объявить всему миру, какая она прилежная и трудолюбивая грязнокровка. Она посмотрела на него вонючим взглядом, она думала, что он преследует её или что-то в этом роде? Нелепый!

Драко проигнорировал её и подошёл к мадам Пинс, чтобы вручить ей своё разрешение на вход в закрытую секцию. Она взяла у него записку и поднесла к свету, чтобы изучить подпись профессора Снейпа, как будто была убеждена, что это подделка. Однако она прошла её испытание, и она неохотно вернула ему записку.

«Подожди здесь!», — скомандовала она и пошла за его книгой.

Пока он ждал, Драко смотрел на Грейнджер, она всё ещё смотрела на него. Он скривился в ответ.

Вернулась мадам Пинс и вручила ему экземпляр «Самых мощных зелий». «Вот ты где, мальчик. Будьте осторожны с этим!»

— Спасибо, — пробормотал Драко. Он не был уверен, что она имеет в виду, содержание книги или саму книгу. Наверное оба. Он снова посмотрел на Грейнджер. «Могу я позаимствовать это?» Каким-то образом тишина его спальни казалась более комфортной, чем библиотека с постоянным взглядом Грейнджер, обжигающим его шею.

Мадам Пинс выглядела так, будто надкусила особенно кислый лимон. «Вы можете», сказала она.

Каждый раз, когда Драко осмеливался попросить одолжить книгу, она относилась к нему как к преступнику, хотя он никогда не делал ничего такого, что заслуживало бы её презрения. Он не был невоспитанным грязнокровкой, который вырывал страницы или рисовал на них каракули! И он добросовестно возвращал все книги, которые брал взаймы, может быть, не всегда точно вовремя, но ни разу даже ни одной собачки на странице! Он подписал контракт с Moste Potente Potions и быстро ускользнул, прежде чем она успела передумать.

Вернувшись в свою комнату, он лёг на кровать и открыл книгу. Он был не в настроении начинать сочинение, к тому же это сокровище в его руках было книгой, полной запретных зелий! Так что, естественно, ему пришлось долго его изучать. Он просмотрел оглавление — всё звучало интересно, поэтому он просто начал просматривать.

По правде говоря, ни одно из зелий в Moste Potente Potions не было по-настоящему запрещено, они были скорее очень сложными и опасными, если их делать неправильно. Всё ещё захватывающе. А Мерлин, среди них было немало более чем опасных! Конечно, они не были идентифицированы как яд как таковой, но Драко не был глуп. Часто единственной разницей между сильнодействующим лечебным зельем и смертельным ядом была дозировка. Профессор Снейп всегда делал всё возможное, чтобы предупредить их о неблагоприятных последствиях неправильного понимания той или иной части рецепта или слишком крепкого напитка. Только, что, если вы не сделали это случайно? Драко давно понял, что Профессор использовал эту лазейку, чтобы учить своих менее глупых студентов ядам прямо под носом у этого благодетеля Дамблдора. Зелья в Moste Potente Potions действительно были очень мощными, и все они сопровождались длинным списком предупреждений. Нужно было просто прочитать его правильно, чтобы узнать о потенциале.

Некоторое время Драко предавался фантазии об убийстве Поттера и Хорька одним из особо медленных ядов — и наблюдал за их агонией. Он ухмыльнулся и пропустил ещё несколько страниц. В этой книге было много продвинутых и очень интересных ядов! Очень интересно и, возможно, полезно для мести. На самом деле он не собирался убивать этих двух мудаков — унизить, конечно, покалечить, может быть, но не убить… возможно, — но не всякое зелье было полезно только из-за его неприятных побочных эффектов, и не каждый неприятный побочный эффект был смертельно опасным.

Оборотное зелье, например. Это звучало интересно. Может быть, он мог бы замаскироваться под какую-нибудь грязнокровку и пробраться в общежитие Гриффиндора, чтобы… куда? Выиграть дуэль сразу у всех гриффиндорцев? Он отмахнулся от этой мысли и посмотрел на зелье на следующей странице. Слабительное зелье. Сильное слабительное. Он хихикнул. Почему-то даже предполагаемый эффект от этого варева прозвучал для него как весёлое проклятие. За ним последовало мочегонное зелье. Чёрт, они так часто заставляли его мочить штаны, что он ТАК отомстил им этим по-настоящему! В каком-то смысле его уже наказали за то, что он якобы отравил Поттера, так почему бы и нет? Он даже предупреждал никогда не принимать зелье в неразбавленном виде, потому что оно было очень сильнодействующим. Идеальный! Просто идеально!

Единственным недостатком было то, что у него не было всех ингредиентов. Но он знал, что у профессора Снейпа есть кое-что для его продвинутых занятий, и Драко каким-то образом должен был украсть их из своего кабинета. Это была незначительная проблема. «Незначительная» как «мучительно мучительная смерть», если его поймают, но это просто означает, что он не должен позволить профессору поймать себя, верно?

* * *

Тео, затаив дыхание, бросился в библиотеку, он опоздал. Конечно, Грейнджер уже была там, и она не выглядела слишком счастливой. Он быстро перебрался к ней. Они должны были вместе провести презентацию о том, почему магглам нужно электричество для изучения маглов. Объединился с грязнокровкой. Для презентации о магглах. Тео, вероятно, должен был считать себя счастливчиком, получив самую лёгкую оценку «Выдающийся» в своей жизни. Если бы только всезнайка Грейнджер не была уже невыносимой, когда она просто думала, что знает лучше, чем кто-либо другой. Ей было хуже, когда она действительно это делала.

Он сел рядом с ней и улыбнулся: «Привет, извините, я…»

— Ты опоздал, — оборвала она его вместо приветствия.

После инцидента с Драко их отношения, похожие на перемирие, значительно охладели.

— Прости, — кротко сказал Тео. Он напомнил себе, что здесь виноваты Грейнджер и её друзья.

— Что это вы, мальчики, всегда откладываете работу?

— Я уже прочитал все статьи, которые дал нам профессор Бербедж, — фыркнул Тео. Он показал ей вырезки из газет. «Здесь я подчеркнул важные части. Я думаю, что эти два наиболее полезны для нашей презентации. Это об опасности электричества, я действительно не понимаю, как магглы могут выжить со всем этим.

Грейнджер даже не взглянула на вырезки. «Я подумал, что, может быть, нам следует начать нашу презентацию с некоторых наиболее распространённых заблуждений ведьм и волшебников об электричестве, а затем мы объясним, как оно работает на самом деле».

«Какая? Почему? Какие заблуждения?»

Она снова посмотрела на газетные статьи. — Теодор, что ты на самом деле знаешь об электричестве? Некоторое время назад она начала называть его по имени, и, хотя он постоянно обращался к ней по фамилии, она упорно отказывалась понимать это.

— Ну, — нерешительно сказал Тео. Не так уж и много, если быть до конца честным. «Ну, — повторил он, — есть разные виды электричества?» Это он точно знал. Однажды к ним домой пришёл мужчина, который хотел продать им какой-то новый вид электричества, он даже оставил Тео брошюру об этом для своего отца. Тео так и не понял, что отличало этот новый вид, но, видимо, он был как-то лучше и дешевле старого. Вероятно, электродвигатели стали работать более плавно или что-то в этом роде. Однако картинки в брошюре не сдвинулись с места. Тео подозревал, что он тоже был электрическим, и именно поэтому он не работал в их доме. — И магглы действительно зависят от этого. Поскольку они не знают магии, им приходится работать на электричестве. Но это плохой заменитель. Это действительно сложно заставить его работать должным образом. Электричество тоже ломается очень легко. Мол, остаточная магия может сломать его. Или просто плохая погода… Я думаю?

Грейнджер вздохнула.

Тео дал задний ход: «Я имею в виду, ты, наверное, знаешь гораздо больше об этих вещах, о том, что ты грязнокровка и всё такое… Мерлин! Извините, я не…

— Грязнокровка и горжусь этим! — громко сказала Грейнджер.

— Я не хотел этого говорить! Мне очень жаль! — Тео попытался её успокоить.

«Но я же грязнокровка, не так ли?» — спросила она.

— Не называй себя так, хорошо? Это… унизительно. В-в любом случае, раз уж ты лучше разбираешься в этом… что не так с этими статьями?

«Начнём с того, что все они написаны волшебниками».

— Да? — согласился Тео, не понимая, в чём её проблема.

— Может быть, им стоило пригласить маггла или, по крайней мере, грязнокровку.

Тео вздрогнул от этого слова.

— Но, смотри, это даже написал отец твоего друга, он специалист по магглам, не так ли?

«Г-н. Уизли даже не может правильно произнести слово «электричество», — заметила Грейнджер.

Тео задавался этим вопросом. На самом деле, он был немного обеспокоен тем, что эта ерунда, о которой мистер Уизли продолжал говорить в своей статье, могла быть чем-то совершенно отличным от предмета их эссе. Он спросил: «Итак, на чём вы предлагаете вместо этого основывать нашу презентацию?»

Он надеялся дать Грейнджер некоторую паузу с этим вопросом, но она, казалось, только ждала этого. Она сказала: «Вот, я попросила родителей прислать мне мой старый учебник по естествознанию для начальной школы».

Она достала из сумки довольно странную книгу и показала её Тео. Он был довольно тонким, и на обложке разноцветными буквами было написано «Физика» поверх столь же красочных картинок. Грейнджер открыла его и пролистала страницы, пока, по-видимому, не нашла нужную главу. Внутри также было много картинок и рисунков, хотя ни один из них, казалось, не двигался — возможно, они были электрическими — и было на удивление мало текста. Страницы тоже были странными. Конечно, Тео знал, что такое бумага, несколько студентов-маглорожденных пользовались бумажными блокнотами для письма, но он редко видел книги, сделанные из неё.

— На самом деле это довольно просто, — прервала Грейнджер его ошеломлённые наблюдения, а затем начала говорить полную тарабарщину. Она указывала на эту схему или на этот рисунок, пока говорила о батареях, электрических цепях, лампочках и магнитах, и… У Тео закружилась голова. Он честно пытался следовать её объяснениям, и это действительно звучало довольно увлекательно. Существовали определённые правила работы электричества, так много он получил, точно так же, как и с магией. Только, в отличие от магии, он совсем не понимал этих правил!

Грейнджер продолжала говорить. И говорить. И говорить. Глаза Тео начали стекленеть. Он тихо застонал. Эта девочка любила слышать собственный голос! Она была в середине какой-то длинной речи о батареях, когда Тео попытался прервать её уже в третий раз: — Э-э, Грейнджер?

Она просто бубнила. Он почти подозревал, что она даже не заметит, если он быстро встанет, чтобы пойти в туалет, но это было бы грубо. Громче он повторил: «Грейнджер!»

«Я подумал, может быть, мы могли бы даже построить лимонную батарею для демонстрации. Как вы думаете?», — сказала она.

— А что? — растерянно спросил Тео.

«Лимонная батарейка. Если положить два куска металла в лимон, то можно запитать им небольшой электрический свет», — как ни в чём не бывало объяснила она.

«Драконье дерьмо!», сказал Тео, «это не батарея!»

«Честное слово, из лимона можно построить батарею, смотрите!» Она указала на изображение двух половинок лимона с торчащими из них проводами. — Мы строим один в маггловской начальной школе.

Тео подозрительно посмотрел на фотографию, он всё ещё был наполовину уверен, что Грейнджер его обманывает. «Наверное. Почему бы тебе не записать это, пока я быстро схожу в туалет…

Он был уже на полпути, но она схватила его за руку. «О нет, не надо!», решительно сказала она, «Рон и Гарри всегда играют со мной одну и ту же шутку! Ты уйдёшь навсегда, и в конечном итоге я буду делать всю работу один!» Она продолжала рассказывать о том, как они должны были выполнять своё задание вместе, и что это была уникальная возможность представить обе точки зрения на предмет… и в основном о том, какие мальчики были глупыми и ленивыми болванами, и как ей это удавалось с ними и их уловки и не стал бы мириться ни с какими уловками, чтобы уйти с работы. Тео не был уверен, кого ему больше жалеть, её или Поттера и Уизли.

Он снова сел. На самом деле ему нужно было в туалет, но он сказал себе, что это не так срочно, и он мог бы ещё немного потерпеть. Грейнджер БЫЛА немного пугающей, когда злилась. И ему действительно не нужно было ехать НАСТОЛЬКО срочно.

Он послушно взял кусок пергамента и записал инструкцию, как сделать лимонную батарею. Один лимон. Светодиод. Провода. Два металлических э-л-е-к-т-р-о-д-е-с (Тео позаботился о том, чтобы правильно написать слово. Видимо, мистер Уизли был прав, и в конце концов были разные виды электричества). Грейнджер настаивала на том, чтобы они были сделаны из двух разных металлов. Тео считал это в основном суеверием, но в её учебнике так же говорилось, поэтому он отметил, что это медь и цинк.

Они продолжали планировать, что ещё сделать в своей презентации. В итоге Тео в основном записывал то, что говорила Грейнджер, хотя иногда она спрашивала его мнение. Обычно это попадало в категорию «распространённые заблуждения волшебников об электричестве». Тео это немного раздражало, но, с другой стороны, Грейнджер тоже далеко не всё знала об электричестве. На самом деле было довольно забавно наблюдать, как она сначала пренебрежительно отбрасывала его вопросы, а затем наблюдала, как она сама схватывает слова и зарывалась с головой в этот маггловский учебник в поисках объяснения.

Время пролетело незаметно, и вскоре Тео был уже на третьем листе пергамента. Им пришлось бы вырезать некоторые из своих примеров, если бы они хотя бы хотели оставить время для актуальной темы своей презентации. Однако он отчаянно нуждался в туалете. На обед он выпил лишний стакан тыквенного сока и с тех пор не ходил в туалет. Он начал нервно покачивать коленом. Его мочевой пузырь казался таким полным! Конечно, он мог просто сказать Грейнджер, что ему действительно нужен туалет, и пойти в любой момент. Но странным образом это возбудило его, когда властная девушка отказала ему в в*нной, и в его сознании это стало какой-то странной игрой между ними.

По мере того, как его потребность росла, он всё больше не мог сосредоточиться на своей работе, но он не говорил ни слова, фантазируя о Грейнджер, отказывающей ему в столь необходимом облегчении. Грейнджер заметила его невнимательность и сильно разозлилась, снова пустившись в тираду о ленивых мальчишках. Её дурной характер хорошо вписывался в воображаемый сценарий Тео.

Он тихо застонал и согнулся от особенно сильной боли внизу живота. Его левая рука скользнула вниз к промежности, чтобы сжать себя так, как ему было необходимо. Мерлин, он снова стал твёрдым!

«Ты вообще слушаешь?», — возмутилась Грейнджер, — «ты такой же плохой, как Рон! Почему я всегда заканчиваю тем, что делаю за вас вашу работу, мальчики?

Мочевой пузырь Тео сжался, и в его трусы вытекла небольшая струйка. Он задыхался и отчаянно сжимал ноги вместе. Внезапно он понял, что вот-вот потеряет его по-настоящему. Прямо там. Это казалось самым страшным и в то же время самым захватывающим, что только могло с ним произойти. Затем его мозг снова начал работать. Он не мог устроить настоящий несчастный случай на публике! Пошатываясь, Тео поднялся на ноги. Грейнджер всё ещё жаловалась на короткую продолжительность концентрации внимания Ласки или что-то в этом роде. «Извините, мне действительно нужно в туалет!» — пробормотал он. Он проигнорировал протест Грейнджер и, прижав руку к паху, быстро направился к выходу.

К счастью, прямо через коридор находилась комната для мальчиков, Тео подбежал и ворвался внутрь. Вид ряда писсуаров заставил его мочевой пузырь дёрнуться, и он почувствовал, как ещё одна струя увлажнила его и без того совсем мокрые трусы. Тео сделал шаг к писсуарам и панически возился со своим ремнём, потом остановился. Подпрыгнув на месте, он обернулся к туалетным кабинкам, чтобы убедиться, что он действительно один. Ни один не был занят. Тео закусил губу, потом принял решение и заковылял к ближайшему ларьку. Со вздохом он закрыл за собой дверь.

Затем он убрал руку, всё ещё крепко прижатую к паху, и посмотрел на себя. Он чувствовал, что его разрывает, но было на удивление трудно преодолеть годы тренировок и просто отпустить ситуацию. Он закрыл глаза и сделал глубокий вдох. Он медленно выдохнул и попытался расслабиться. Внезапно он почувствовал, как горячая влага просачивается сквозь его трусы и растекается по груди до самого пупка. Он задохнулся. Его напряжённый член был направлен прямо вверх.

Как только он начал, он не смог бы снова закрыть свои шлюзы, даже если бы попытался. Моча пропитала нижнюю половину его рубашки и перёд штанов, начала стекать по ногам в ботинки. Его брюки стали блестящими от влаги. Она достигла низа его штанин и хлынула, стекаясь вокруг его ног. Тео попытался замедлить поток, чтобы ткань успела всё впитать. Он чувствовал такое ощущение, как будто он вот-вот кончит прямо во время мочеиспускания.

Тео громко застонал. У него немного закружилась голова, и ему пришлось прислониться к стене кабинки. Задыхаясь, он позволил остаткам мочи вытечь из себя. Трусики Мерлина! Он никогда раньше не кончал, даже не прикоснувшись к себе!

Отдышавшись, он посмотрел на свои полностью промокшие брюки. Он немного поёрзал, чтобы насладиться этим чувством, но моча быстро остывала, а его штаны уже стали липкими. Тео вздохнул.

Потом он вспомнил, что Грейнджер, вероятно, уже с нетерпением ждала его возвращения. На секунду ему представилось ужасное видение, как она врывается в комнату мальчика, чтобы затащить его обратно на работу в мокрых штанах и всё такое. Он торопливо наложил на себя очищающее заклинание и смахнул лужу с пола, затем подошёл к раковине, чтобы вымыть руки, и быстро выбрался из туалета.

Удивительно кроткая Грейнджер поприветствовала его в библиотеке: «Извини, я не знала, что ты на самом деле должен испортиться. Почему ты так не сказал?

Тео снова молча сел рядом с ней. Конечно, теперь его штаны были совершенно сухими, но от одного лишь осознания того, что он сделал в них минуту назад, бегать в этих штанах было так противно! Член Тео всё ещё был жёстким, как доска. Безмолвный стон вырвался у него, когда он нервно заёрзал на стуле, охваченный чувством полного озорства. Грейнджер посмотрела на него, сбитая с толку и уже снова теряющая терпение. Тео быстро пришёл в себя.

Однако он больше не мог полностью сосредоточиться на их работе, и, наконец, несколько раздражённая Грейнджер сдалась, и они решили закончить свою презентацию на следующий день.

*023*2015-02-15 15:46

Извините, в этой главе не так много омораси, но я обещаю, что в следующей это компенсируется.

Пятница, 12 ноября

Драко провёл большую часть вечера, обдумывая свою идею, и к утру всё понял. Ему просто нужна была помощь Тео.

Как обычно, Тео пошёл в туалет перед уроком зельеварения и убедился, что Драко пошёл с ним. Драко всё ещё немного смущался, что Тео напомнил ему о его потребностях в туалете, хотя сегодня он последовал за ним без жалоб. Оказавшись внутри, Тео сразу же направился к писсуарам, но Драко загнал его в угол. Он схватил его за руку и толкнул в одну из кабинок, прижав к стене.

«Обычно ты не такой нетерпеливый!» Тео усмехнулся, удивлённый, «Мне правда надо поссать, понимаешь? Я не был в туалете со вчерашнего вечера, — затем он страстно поцеловал Драко в губы. Драко мог чувствовать тело Тео сквозь штаны.

— Как будто тебя это больше не заводит, маленький извращенец! — прошептал он и ответил на поцелуй, но когда руки Тео скользнули вниз и попытались залезть в штаны Драко, он быстро схватил их и оттолкнул.

«Подожди, — усмехнулся он, — я хотел тебя кое о чём спросить. Мне нужно, чтобы ты оказал мне большую услугу!

Непослушные руки Тео вернулись к штанам Драко.

— Не такая милость! — рассмеялся Драко и попытался их поймать.

«Хорошо, я сделаю это!», Тео ухмыльнулся и снова поцеловал его.

— Разве ты не хочешь сначала узнать, что это такое?

— Нет, — промурлыкал Тео. Когда эти плохие руки успели расстегнуть ремень Драко?

— Мне нужно, чтобы ты помог мне проникнуть в кабинет профессора Снейпа.

Это отрезвило Тео. «Ты что, совсем с ума сошёл?», — пробормотал он, — «ни за что!»

«Смотрите, я всё уладил! Мы просим профессора Снейпа поработать волонтёром, чтобы улучшить наши оценки и заработать дополнительные баллы, — объяснил Драко, — а потом вы отвлекаете его, чтобы я мог незаметно проникнуть в его кабинет. Мне просто нужны ингредиенты для зелий, я подойду на секунду!

«Ты сошёл с ума!» — сказал Тео. Сильные слова от человека, которому нравилось мочиться в штаны.

«Ну, ты хочешь, чтобы Грейнджер Грязнокровка в этом году снова получила лучшую оценку, чем ты?»

«Нет, папа содрал бы с меня кожу, — признался Тео, — но не в этом дело! Штаны Мерлина, Снейп убьёт нас обоих, а потом отправит в тюрьму на всю вечность!

— Ты уже обещал, — заметил Драко.

«Ни за что, я не самоубийца!»

— Ладно, тогда я сделаю это сам! — сердито сказал Драко и обернулся.

— Подожди… — взмолился Тео и обнял его сзади.

Драко стряхнул руки Тео и вышел из кабинки. Он повернулся к двери.

— Подожди! — настойчиво повторил Тео и сделал шаг за ним, потом резко остановился, скрестил ноги и схватился. — Драконий помёт! — пробормотал он и торопливо прошаркал к писсуару как раз в тот момент, когда Драко вышел в коридор. Ухмыляясь про себя, Драко прошёл в класс и сел на своё обычное место в ряду позади Крэбба и Гойла. — Доброе утро, — сказал он. Двое обернулись и радостно поприветствовали его. Драко целую неделю отказывался позволять им переписывать его домашнюю работу по зельям – это сотворило чудеса, когда они снова привели их в надлежащее почтительное состояние. Ни один из них больше не упоминал об инциденте в туалете девушки, хотя Драко всё ещё был немного зол и подумывал о том, чтобы отложить домашнее задание ещё на неделю.

Тео присоединился к ним и сел рядом с Драко. — Прости, — пробормотал он. Когда Драко не ответил, Тео тоже заткнулся, что Драко вполне устраивало. Если предатель не поможет, Драко точно не нужно будет слушать его болтовню.

Они проводят урок, работая в тишине, время от времени ловя друг друга на том, что смотрят друг на друга, притворяясь сумасшедшими. Несмотря на это, профессор Снейп похвалил качество их зелья, что было признаком того, насколько хорошей командой они стали.

Тем не менее, Драко был удивлён, что Тео тоже встал и упал рядом с ним, когда после занятий он подошёл к учительскому столу. — Чего ты хочешь? — тихо прошипел Драко.

— Я не позволю тебе сделать это, — прошептал в ответ Тео.

Затем они оба замолчали, так как профессор заметил их. «Г-н. Малфой, мистер Нотт, могу я вам помочь?

Если этот осведомитель хотел сдать его, пусть! Драко не собирался отступать! Он сказал: «Профессор, я хотел спросить, может быть, у вас есть дополнительная работа, которую я мог бы помочь с внеклассной работой…»

— С этим мы оба могли бы помочь! — прервал его Тео.

— В этом мы оба могли бы помочь, — согласился Драко, недоверчиво взглянув на своего друга, — чтобы улучшить наши оценки и вернуть часть баллов, которые я потерял.

Профессор Снейп скептически посмотрел на них. «Вы двое, джентльмены, вызвались на дополнительную работу?», — спросил он. Драко подумал, что профессор не должен так цинично относиться к своему предложению. Конечно, ни один из них не был обычным человеком, чтобы сделать такой шаг вперёд, но всё же!

«Да сэр».

Профессор на мгновение задумался. Он рискнул: «У профессора Спраута заканчиваются удобрения. Ты мог бы помочь сварить для неё.

Тео поморщился, хотя и кивнул в знак согласия, как и Драко.

«Хороший. Приходи в лабораторию зелий после обеда и захвати перчатки!

* * *

После последнего урока дня — защиты от тёмных искусств, который им обоим вроде как понравился, хотя теперь, когда профессор Люпин вернулся, они снова узнали только о скучных вещах, а не о таких захватывающих вещах, как оборотни, и Драко и Тео скучали по профессору. Снейп — они вдвоём спустились в подземелья.

Тео весь день пытался отговорить Драко от его плана.

— Слушай, я сделаю это без твоей помощи! — сказал ему Драко. — Ты собираешься сдать меня или нет?

«Конечно, я не буду!», сказал Тео обиженно.

— Значит, ты мне поможешь, — решил Драко.

Тео мрачно посмотрел на него, хотя и отказался от попыток изменить мнение Драко. Если Драко совершенно необходимо попасть в пожизненное заключение, так тому и быть, но он не собирался ему в этом помогать!

Профессор Снейп ждал их в классе, он уже приготовил два больших котла перед комнатой.

— А, мистер Малфой, мистер Нотт, вот вы где. Вы можете начать прямо сейчас!», — поприветствовал он их, — «Я полагаю, вы помните, как делать удобрение из драконьего навоза?»

«Да, сэр», — ответили оба, не в восторге.

Профессор пригласил Тео к доске. Затем он заставил Драко процитировать рецепт, а Тео записал его. Это было достаточно легко. Потушите немного мандрагоры. Добавьте ещё воды и семь частей навоза дракона, положите мозг ленивца и две селезёнки крысы. Слегка поджарьте грудку стрекозы на огне, прежде чем добавить её. Постоянно помешивайте, пока смесь готовится. Постарайтесь не задохнуться от запаха. Снимите с огня, когда он станет липким.

— Что ж, у вас здесь есть всё, что вам нужно, — профессор Снейп указал на приготовленные реагенты на учительском столе и огромную бочку в углу, — ваш рецепт был для котлов второго размера, это — восьмого, так что вам придётся используйте в четыре раза больше реагентов!»

— Да, профессор.

Профессор Снейп заставлял их исправлять числа на доске — профессору постоянно приходилось иметь дело с грязнокровками-гриффиндорцами и прочими дебилами, поэтому он время от времени забывал, что некоторые из его учеников действительно умеют считать, — но как только он убедился, что они правильно рассчитали числа, он сказал им идти.

Они начали с мандрагоры. Пока оно тушилось, они подготовили остальные ингредиенты. Наконец они надели перчатки и пошли взвешивать драконий помёт. Ужасная вонь наполнила комнату, как только Тео поднял крышку бочки.

— Большое спасибо за этот опыт, — прошептал он Драко, сгребая 12-13 кг драконьего помёта в чан, который они поставили на весы.

— Я не заставлял тебя приходить!

«Ага».

Вместе они перенесли чан к первому котлу и подняли его, чтобы вылить мерзкое содержимое в кипящую воду. Затем они повторили процесс для второй партии — Тео настоял на том, чтобы на этот раз вознаграждающая задача наполнения чана выпала на долю Драко.

Профессор Снейп удостоверился, что они приготовили правильное количество каждого ингредиента, но он, очевидно, так же, как Тео и Драко, стремился наблюдать за всей процедурой. Он едва дождался, пока они наполнили второй котёл драконьим помётом, когда спросил, есть ли у них ещё вопросы о вареве. Поскольку ни один из них этого не сделал, профессор сообщил им, что у него есть неотложные дела в другом месте, но он скоро вернётся. А пока они должны вызвать профессора Спраут из учительской, если возникнут проблемы. Едва дождавшись их кивков, он вышел из комнаты.

«Отлично!», Драко тут же воспользовался случаем, «будь осторожен у двери!»

«Нет! Ты втянешь нас обоих в большие неприятности! — встревожился Тео.

Драко не слушал, он просто подошёл к двери кабинета профессора Снейпа. Он безуспешно попробовал ручку, затем поклонился, чтобы осмотреть замок. Он достал свою палочку.

«Ты безумен! Что, если на нём есть оберег! — прошипел Тео.

— Алохомора! — воскликнул Драко, указывая палочкой на замок. Слышно щёлкнуло. «Только предупредите меня, если профессор вернётся!», сказал он с ухмылкой и снова подёргал ручку, на этот раз дверь открылась, и он быстро проскользнул внутрь.

«Нет!», закричал Тео ему вслед, но это было бесполезно, «драконий помёт», пробормотал он. Он сердито уставился на проход, затем подошёл к входу, чтобы всё-таки понаблюдать. Что ещё ему оставалось делать?

Драко не торопился, пока Тео обливался потом кровью от беспокойства. Он постоянно бегал помешивать котлы и снова возвращался к своему наблюдательному посту у дверей. Наконец Драко появился снова. Он молча закрыл за собой дверь кабинета и наложил на неё запирающее заклинание, затем подбежал к своему школьному портфелю, чтобы засунуть в него несколько сушёных растений.

Он усмехнулся: «Всё получил!»

«Ты совсем спятил! Это не аконит? Это очень ядовито! Зачем тебе вообще Волчий яд?», — фыркнул Тео.

— Да ладно, всё прошло по плану! — самодовольно сказал Драко, радостно объясняя: — Я отомщу Поттеру. Я…»

«Знаете что, я передумал. Я не хочу знать!», — прервал его Тео.

— Я не собираюсь причинять ему боль по-настоящему или что-то в этом роде, — пробормотал Драко, защищаясь.

— Я не хочу знать.

Тео закончил спорить. Это становилось безумием, и он не хотел иметь с этим ничего общего. Драко посмотрел на него почти разочарованно, как будто Тео сошёл с ума. Они молча продолжали свою работу.

Примерно через час, когда удобрение из драконьего навоза начало густеть, вернулся профессор Снейп в сопровождении профессора Спраут. Снейп спросил их, не было ли проблем. «Нет, сэр», — быстро ответили они.

Тео чувствовал себя ужасно виноватым. Он нервно наблюдал за профессором, когда тот подошёл, чтобы открыть дверь своего кабинета, и исчез внутри. Тео просто знал, что там была охрана, и они были по шею в глубоком драконьем дерьме. Мгновение спустя профессор Снейп снова вышел из своего кабинета с парой перчаток в руках. Он надел их и подошёл осмотреть их пиво. Он ничего плохого не заметил! Тео просто смотрел на него, не веря своему счастью.

— Перестань выглядеть таким виноватым, — тихо прошипел Драко, — ты пытаешься нас выдать?

Тео быстро опустил глаза, но профессора либо не обратили на это никакого внимания, либо подумали, что Тео так тошнит от вони удобрений.

Как только варево стало полностью липким, они выключили огонь, и профессора заколдовали два котла заклинанием левитации. Снейп указал профессору Спраут, что Тео и Драко вызвались помочь. Профессор Спраут выглядела удивлённой, хотя и поблагодарила их обоих за тяжёлую работу. Она сказала им, что это хорошо отразится на их оценках по гербологии, а затем развернулась и ушла, а вонючие котлы лениво плыли за ней.

Профессор Снейп не стал благодарить. Он заставил их убраться в классе, а когда они закончили, просто сказал им, что они могут уйти. По крайней мере, он был обычным ворчливым человеком и не поймал их. Тео считал, что им в этом более чем повезло.
