Рассказы об отчаянном фермере (фанфик Stardew Valley)

Автор: DesperateFarm

*000*2024-04-28 15:48

{Привет! Я чувствую, что наконец-то пришло время поделиться здесь своими историями. Просто надеюсь, что приём будет хорошим. }

{Но прежде чем мы начнём, несколько оговорок:

1) Главный герой во всех этих фанфиках — фермер, к которому обращаются во втором лице («вы»). Это было сделано в основном для того, чтобы избежать необходимости указывать пол фермера, насколько это возможно. Вы можете вставить себя в этот фанфик или вставить OC. Также из-за этого некоторые описания могут быть очень расплывчатыми. Например, я никогда не уточняю, сидит ли персонаж фермера или стоит, чтобы пописить. Это на ваше усмотрение.

2) Чтобы вам было легче придумывать оправдания, почему этот персонаж фермера не может просто воспользоваться туалетом, я наделил этого фермера параурезисом. Я сам НЕ страдаю параурезисом, поэтому извиняюсь, если что-либо, что я когда-либо напишу об этом, покажется вам искренним или нереалистичным. Если у вас есть опыт в этом и вы хотите оставить отзыв, я буду рад.

3) Мой родной язык — не английский, поэтому извиняюсь, если что-то написано странно. Я также принимаю отзывы по этому поводу.

4) До этой даты все фанфики, которые я сохранил, были до обновления игры 1.6. Если я смогу придумать способы включить элементы 1.6 в эти истории, я это сделаю. В таких случаях я добавлю предупреждение о спойлерах 1.6 в начало главы. Я НЕ буду предупреждать о спойлерах для любого контента, представленного в обновлении 1.5, так как оно уже некоторое время доступно на всех платформах.

5) Наконец, все права на интеллектуальную собственность принадлежат ConcernedApe. И хотя это может быть очевидно, я скажу на всякий случай: НЕ публикуйте эти фанфики на других сайтах! Это только для удовольствия любителей омо!}

6 утра. Вы проснулись и услышали небольшой шум снаружи. Вы услышали, как что-то тяжёлое упало на землю возле вашего дома, и шаги крепких ботинок.

Вы сморгнули сонливость, вспомнив, почему эти звуки раздавались так рано утром. Буквально за день до этого вы попросили Робина обновить ваш дом. «Она уже здесь?», подумал ты, «так рано?»

Ты скрипнула дверью своего дома, чувствуя себя немного смущённой, чтобы полностью выйти, так как ты всё ещё была в пижаме. Робин была здесь, более чем готовая снова применить свои знания на практике.

«Привет!» — поприветствовала она тебя, как только увидела. «Как дела?»

«Привет», — помахал ты ей, всё ещё прячась за дверью. «Рада снова тебя видеть».

Робин потянулась и упёрла руки в бёдра, долго глядя на твою каюту. «Ммм… столько всего нужно сделать, я даже не знаю, с чего начать!» Она рассмеялась, и ты тоже немного хихикнул.

«Ты сказала, что можешь предоставить мне кухню, не так ли?»

«Правильно, кухня здесь очень нужна, если только ты не хочешь есть у Гаса всю оставшуюся жизнь».

«Я бы не жаловалась», — ты застенчиво ухмыльнулась, — «его еда великолепна. Но, хм, мне бы также хотелось иметь возможность готовить самостоятельно».

«Я поняла», — сказала она, обходя дом, чтобы лучше понять, как он спроектирован. Когда она подошла ближе к задней части, она снова заговорила. «О, я также могу соединить этот туалет с вашим домом, так что у вас будет туалет в помещении. Я бы сказала, что это тоже очень удобно».

О, да, туалет. Маленькая деревянная штука прямо за вашим домом, где её нельзя было увидеть, если только кто-то не пытался её активно искать. Ты помнишь, как неловко ты себя чувствовала в свои первые дни в Stardew Valley, когда тебе нужно было зайти в такое узкое сооружение, вместо того чтобы спокойно войти в свой дом, чтобы пописить.

На самом деле, было трудно не только избавиться от ментальной привычки всегда заходить в свой дом, чтобы пописить, но и вообще было трудно привыкнуть к туалету. Насколько вы помните, у вас был довольно застенчивый мочевой пузырь. Если что-то в туалете любого рода вызывало у вас дискомфорт, будь то присутствие людей или то, как вы чувствовали себя настолько незащищёнными, пытаясь воспользоваться туалетом, вам было трудно расслабиться, чтобы сходить.

Со временем, конечно, вы привыкли к уборной. Не то чтобы у вас был большой выбор, либо уборная, либо мочиться на улице — ещё большее табу. Поэтому услышать, что у вас может быть настоящий туалет в уединении вашего собственного дома, звучало великолепно.

Не задумываясь, вы кивнули. «О, это было бы здорово, Робин!»

«Ладно!» — восторженно произнесла она. «Тогда пора работать!»

«Х-хочет сначала позавтракать? Я много чего насобирала за последние несколько дней, я могу…»

Она ухмыльнулась вам: «Не волнуйтесь, я уже поела. Я также принесла свой обед на потом».

«А, ладно, отлично! Позвольте мне, гм, сначала переодеться?»

«Конечно! Я пока сломаю стены уборной, чтобы соединить её с вашим домом».

Вы кивнули и поблагодарили её за то, что она предоставила вам немного уединения, чтобы вы могли надеть свою одежду, рубашку, комбинезон и фермерские ботинки. Вы вышли из дома и наблюдали, как Робин убирает стены уборной, оставляя «туалет» на виду. Он больше походил на большой кусок дерева с типичным пластиковым сиденьем для унитаза, прикреплённым к нему, но всё же. И когда вы его увидели, вы кое-что поняли: вы сегодня не писили.

И когда вы это поняли, вы начали чувствовать потребность сходить.

«Ох… как глупо…» — мысленно позвали вы себя. С опущенными стенами туалета вы ТОЧНО не могли им воспользоваться сейчас, но… что насчёт утреннего пи-пи? Вы предполагали, что сможете потерпеть немного дольше, но подозревали, что туалет не будет готов вовремя, чтобы вы… «справились».

Тревога начала клокотать в вашей груди. До сих пор, за всё время, что вы были в Stardew Valley, вам удавалось ни разу не воспользоваться чужим туалетом, только своим собственным, и вы искренне надеялись, что день, когда вы попроситесь воспользоваться чужим туалетом, никогда не наступит, но увы. Возможно, это будет первый день, когда вы совершите такой подвиг, и вы определённо НЕ ждали этого с нетерпением.

Однако вы покачали головой, понимая, что слишком глубокие размышления об этом не помогут вашей потребности. Если вы в это время отвлечётесь на другие дела, то сможете продержаться дольше.

Итак, вы приступили к своим делам, решив сначала полить все свои посевы. Слава богу, было ещё рано, и ваш позыв всё ещё был едва ли проблемой, потому что звук и вид воды не сильно на вас влияли. После этого вы проверили своих кур и собрали их яйца. А затем вы решили ещё немного расчистить место на своей ферме, разбивая камни, рубя дрова и удаляя сорняки. Вы собрали семена с деревьев и сделали из них полевые закуски для быстрого завтрака, сидя на бревне. У вас всё ещё не было достаточно хорошего топора, чтобы разбить брёвна, но вам не хватало ресурсов, чтобы иметь достаточно железных прутьев для улучшения вашего топора. Может, вы могли бы немного поработать шахтёром?

По дороге в шахты вы иногда чувствовали покалывания в мочевом пузыре, но ничего страшного. Вы продолжали говорить себе, что забудете об этом, как только окажетесь под землёй, сосредоточившись на сборе ресурсов и убийстве монстров. И какое-то время вы были правы, эти вещи отвлекали вас от ваших нужд примерно на два часа, прежде чем ваш мочевой пузырь потребовал, чтобы вы признали настоящую проблему.

Вы посмотрели на все собранные вещи и прикинули, что у вас достаточно ресурсов, чтобы создать то, что вы хотите, поэтому вы отправились обратно на ферму, иногда останавливаясь по пути, чтобы сжать ноги вместе, когда волны отчаяния ударили по вашему нижнему органу.

Вернувшись домой, вы начали плавить железную руду в слитки. Вы снова проверили Робин, как у неё дела, пока вы ждали, пока будут готовы железные слитки. Она построила три новые стены вокруг туалета, и вы на самом деле были рады видеть, насколько просторнее станет ваша будущая туалетная комната. Но всё равно казалось, что ей ещё предстоит долгий путь…

«Э-э… извините, Робин?» Вы подошли к ней, ваша поза выглядела немного напряжённой, но ничто не выдавало, чем вы действительно озабочены. «К-когда вы закончите?»

Робин рассмеялась. «Я ещё далеко не закончила, глупая! Помните, что на весь дом у меня уйдёт около трёх дней».

«Н-нет, я имела в виду… когда будет закончен туалет?»

«О!» Она посмотрела на достигнутый прогресс. «Должно быть закончено к концу дня. Может, когда солнце начнёт садиться?»

В этот момент у вас кровь застыла в жилах. Вы не могли так долго ждать! Ваше желание уже становилось немного неприятным и настойчивым!

«Зачем? Вам нужно им воспользоваться?»

И теперь ваша кровь снова была нормальной температуры. И она прилила к щекам. О боже… «Н-нет, просто спрашиваю…»

«Знаешь, мне понадобится больше времени, чтобы сделать кухню, чем этот туалет», — небрежно объяснила Робин. «Благодаря уборной у вас уже есть водопроводная система, что экономит мне много работы. Но с кухней мне придётся строить всё с нуля! Но не волнуйтесь, я в любом случае быстро работаю. Уверяю вас, вам понравится результат!»

Ты продолжал смотреть на неё и на унитаз с неуверенностью. Твой живот раздувался всякий раз, когда твой взгляд падал на вещь, которая могла бы дать тебе твоё утреннее облегчение, если бы ты только не забыл воспользоваться ею, прежде чем позволить Робину сломать уборную… ты решил, что хватит смотреть, когда твоё мочеиспускательное отверстие почти выпустило часть твоей ноши. «Теперь осторожнее…» — подумал ты. «Надо сдержаться…»

Ох, но сможешь ли ты сдержаться? Уже почти полдень, а ты всё ещё удерживал каждую унцию мочи, выделившейся после того, как ты последний раз сходил в туалет прошлой ночью. Ты ничего не пил сегодня и чувствовал сильную жажду, но ты боялся, что даже несколько глотков воды ударят по твоему полному мочевому пузырю за считанные секунды, несмотря на то, что твои реальные знания биологии говорили тебе обратное.

«Продолжай отвлекаться… ты ничего этого не заметишь, если отвлечёшься».

И ты вернулся, чтобы проверить свои железные прутья. Всё ещё не закончили. Значит, пора ждать.

Вы перешли от случайных толчков и дрожи, от необходимости лёгкого нажатия на ноги к настоящим пульсациям и необходимости вручную сжимать пах, чтобы держать своё тело под контролем. Вы танцевали на месте, собирая готовые железные прутья, чувствуя, как ваш пульс учащается при мысли о том, чтобы на самом деле пойти к Клинту, чтобы обновить свой топор.

А вы вообще хотели его обновить в этот момент? Единственное, о чём вы думали, это как пописить! Но если вы продолжите размышлять об этом, вы никогда не доживёте до заката! Вам приходилось делать буквально что угодно и надеяться, что вы сможете скрыть своё горе от любого, с кем вы поговорите.

СЛАВА БОГУ, что ремонт котельной в общественном центре открыл очень полезную функцию в этой Долине: вагонетки. Всего несколько недель назад вам пришлось бы ИДТИ ПЕШКОМ от дома до Клинта, что, как вы были уверены, сегодня было бы для вас слишком сложно. По крайней мере, с вагонетками вам не нужно было бы прилагать много физических усилий, и вы бы добрались туда быстрее.

Но даже прогулка от фермы до вагонеток на автобусной остановке оказалась сложной. Фактически, именно тогда у вас расцвела первая течь, заставив вас подпрыгнуть на пятках в течение нескольких секунд, сжимая тазовое дно изо всех сил, чтобы остановить её.

Ооо, это было ПОЧТИ хорошо… но хватит об этом, у вас была цель, которую нужно достичь! Вагонетки доставили вас туда, куда вы хотели, и вы успокоились, стараясь успокоиться и собраться, насколько это было возможно, чтобы не вызывать подозрений. Вы попросили Клинта улучшить ваш топор, и он, похоже, не заметил ничего странного, происходящего с вами. Вы были рады. И как только вы вышли из его магазина, вы больше не были рады, потому что ваш живот снова кричал от нужды.

Вы посмотрели на часы, и было 1:00 дня, обычно хорошее время для обеда. Честно говоря, ты не был голоден, ты был в отчаянии больше, чем все остальные телесные ощущения, но… о, Йоба… тебе, возможно, придётся воспользоваться туалетом в салуне, если ты хочешь иметь хоть какой-то шанс не потерять контроль над собой.

Ты чувствовал, что потеешь от усилий сдержать прилив, пока ты шёл. Ты наконец добрался до входа в салун и немного осмотрелся, желая убедиться, что поблизости нет никого, кто мог бы за тобой наблюдать, и ты сжал всё своё тело так, чтобы это было видно и ясно. Твои колени согнуты, руки сжаты в кулаки, ты нетерпеливо постучал ногой по полу, когда волна потребности пронзила твоё тело с головы до ног. Это было… потребовало некоторого времени, чтобы эта волна отчаяния прошла. Но когда ты просунул руку между ног и сжал, вспышка медленно угасла. О, парень…

Теперь, когда ты почувствовал себя немного лучше, ты вошёл в это место. Гас тут же поднял глаза от стойки и очень довольный поприветствовал тебя.

«Что я могу заказать для тебя сегодня? Я заказал обычные блюда, а сегодняшнее специальное блюдо — суп Том Кха!»

«О нет, ТОЧНО не суп», — с тоской подумала ты. Вместо этого твоё лицо улыбнулось, возможно, немного нервно. Ты изо всех сил старалась не показывать, чего ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочешь. «Эм, я-я бы предпочёл сегодня просто спагетти. Спасибо, Гас…»

«Тогда спагетти будут!» — объявил он, тут же повернувшись, чтобы подготовить твою тарелку.

Ты действительно подошла ближе к стойке, но не решалась сесть. Ты подумала, что ты жалкая, раз тебе нужно набраться смелости, чтобы спросить у такого дружелюбного человека, где находится туалет, но если бы тебе удалось спросить, то, уже стоя на ногах, ты бы получила несколько драгоценных секунд, чтобы быстрее добраться до облегчения.

Спагетти были приготовлены заранее, так что Гасу оставалось только положить немного на тарелку и поставить на стойку, чтобы ты могла съесть их. «Садись, наслаждайся». Он сказал с улыбкой, не будучи ничуть осведомлённым о твоём затруднительном положении.

Ты немного отодвинулась в сторону, чтобы не быть ТАК близко к нему, пока он продолжал работать и сел, как он тебе сказал, стыдливо чувствуя желание потереть барный стул в течение нескольких секунд, просто чтобы что-то прижалось к твоему сфинктеру. Ты пошла на компромисс, вжавшись всем телом в сиденье без трения, но всё равно заметно задрожала.

«Боже, ты в порядке?» — услышала ты голос Гаса. «Ты выглядишь потной… ты что, переутомилась на этой ферме?»

Переутомилась… конечно, так можно выразиться.

«Вот, позволь мне налить тебе выпить», — сказал Гас, собираясь принести тебе стакан воды. Ты немного запаниковала.

«Э-э-э! Гас, всё в порядке, я…»

Но ты не успела закончить то, что хотела сказать, прежде чем стакан уже поставили на твоё место. «Вот, тебе станет лучше, если ты восполнишь запасы жидкости».

Тебе было неприятно об этом думать, но… ты не выпил ни глотка жидкости за весь день, и твоё горло, честно говоря, очень болело. Сегодня ты много занимался, и твоё тело умоляло тебя не просто выпустить жидкости, которые скопились в твоём мочевом пузыре, но и требовало чего-то свежего, чтобы регидратировать твои системы.

Ты не смогла сдержаться и выпила воду. «Ладно, теперь мне ПРИДЁТСЯ попросить Гаса отвести в туалет», — заключила ты, чувствуя себя намного лучше в горле, но уже немного хуже в мочевом пузыре. Просто ЗНАНИЕ, что ты что-то выпила, когда уже была полна мочи, заставило твой орган умоляюще пульсировать, тоскуя по опорожнению, в котором ему несправедливо отказывали с утра.

Тем не менее, спрашивать продолжало тебя пугать, поэтому ты продолжала откладывать это. «Я всё ещё могу это выдержать… Я спрошу, когда закончу есть», — подумала ты, прижимая бёдра так близко друг к другу, что они могли бы слиться. По крайней мере, в салуне было довольно пусто, а Гас был по другую сторону стойки, ты могла извиваться и даже хватать себя столько, сколько хотела.

Ты закончила есть и была на полпути к тому, чтобы встать, когда решила, что пришло время задать Гасу вопрос, который твой мочевой пузырь НУЖДАЛСЯ в тебе. «Эй, Гас?» Вы начали, ваше сердце колотилось. «Эм, у вас есть, эээ… туалет для клиентов?» О боже, о чём вы спрашивали? Конечно, был, к нему в салун каждый день приходили люди выпить!

Гас улыбнулся и указал в сторону туалета. «Справа от вас, поднимитесь наверх, и слева вы увидите дверь».

«Б-огромное спасибо», — сказала вы, глубоко вздохнув и осторожно делая шаги, всё ещё не желая показывать своё отчаяние. Вы сделали это, вы спросили кого-то в Stardew Valley, можно ли вам воспользоваться их туалетом! Надеюсь, это не будет обычным явлением, но, по крайней мере, это один из побеждённых страхов.

Вы ещё больше заёрзали, когда оказались вне поля зрения Гаса, и вскоре вы оказались перед дверью, которая обещала облегчение. Дверь уже была немного приоткрыта, но вы не толкнули её, чтобы сразу войти. На ней была приклеена бумага.

«Здравствуйте, дорогой клиент и сосед.

Из-за некоторых технических проблем с дверью прошу вас НЕ закрывать её, иначе она застрянет!

Я должен исправить эту проблему в ближайшем будущем, но я всё равно приношу извинения за трудности.

Гас».

Ох. Ох, нет.

Если бы ваш застенчивый мочевой пузырь требовал чего-то почти каждый раз, когда вы пользовались туалетом, включая тот, что был в местах, где вы жили раньше, так это чтобы дверь всегда была ДОЛЖНА быть закрыта. Если вы не были совсем одни во всём здании, вы не могли бы пописить, если бы дверь была хотя бы СЛЕГКА приоткрыта, вирус беспокойства в вашем мозгу сказал бы вам, что кто угодно может просто толкнуть дверь и немедленно застать вас в туалете, лишив возможности сходить в туалет.

Ох, чёрт, но всё же… учитывая, как сильно вам нужно было в туалет, вы могли бы попытаться, верно?

Вы направились в туалет и почти закрыли дверь, так что никогда не закрывали её полностью. Вид туалета приводил ваш мочевой пузырь в бешенство, так что наверняка… наверняка это сработает, верно? Если вы преодолели свою тревогу даже от того, чтобы попросить в туалет, то, возможно, сегодня вам повезёт, и вы сможете пописить с приоткрытой дверью.

Вы освободились от одежды и попытались воспользоваться туалетом. Ваши чувства, безусловно, могли определить, что всё было настроенный на то, чтобы вы могли сделать очень необходимое и удовлетворяющее мочеиспускание, ваш мочевой пузырь был ещё более уверен, что вам ПОРА избавиться от этого бремени…

Но вы не могли забыть о чёртовой двери.

Вы знали, что шансы на то, что кто-то ворвётся в туалет с вами, были малы, но… если дверь не была закрыта, как вы могли чувствовать себя в безопасности, используя унитаз под вами?

Ваши удерживающие мышцы, хотя и устали, отказывались расслабляться.

«Пожалуйста, пожалуйста, давай…» — умоляла вы своё тело, пытаясь найти оставшиеся точки напряжения в нижней части, чтобы вы могли заставить их расслабиться, но это было бесполезно. Вы были там около пяти минут, прежде чем пришли к выводу, что оставаться там дольше будет просто пустой тратой времени. Вам НУЖНА была закрывающийся туалет, другого выхода не было.

С всё ещё полным, переполненным мочевым пузырём вы вышли из помещения и покинули салун, стараясь сделать это как можно быстрее, чтобы Гас не заметил, что вы всё ещё сдерживаете мочу.

Возможно ли, что Робин уже закончила?! Она сказала, что около заката, но ах… она также сказала, что работала быстро! Может быть, в этот раз она превзошла себя и полностью подготовила туалетную комнату? Пожалуйста, о, пожалуйста, пусть так и будет! Ты не сможешь выдерживать это давление долго!

Тяжело шагая, вы вернулись на ферму, обнаружив, что Робин ВСЁ ЕЩЁ работает над расширением туалетной комнаты. Ваш желудок упал. Должно быть, он также упал прямо на ваш мочевой пузырь, если сокращения чистой срочности были каким-то показателем. Она даже не видела вас, она была так сосредоточена на своей работе… что, вероятно, было хорошо, потому что теперь вы НИКАК не могли скрыть свою потребность. С тех пор, как вы вышли из салуна, у вас было три протечки, одна из которых была… значительной. И ваши руки в настоящее время были единственным, что могло физически удержать мочу от вытекания одним большим цунами. Кроме того, вы не могли быть уверены, но вы определённо чувствовали, что вода, которую вы пили, уже устоялась в вашем тесном мочевом баке. Это должно было случиться, вы просто… вы чувствовали себя абсолютно и недвусмысленно переполненными.

Вы сдержали хныканье, когда проходили мимо своего дома, ваши мысли лихорадочно скакали. Что теперь?! Ваш туалет ещё не был готов, вы не думали, что осмелитесь попросить любого другого жителя деревни воспользоваться их туалетом, у вас просто не было уверенности или безопасности, чтобы помочиться на открытом воздухе… В вашей голове оставался только один вариант, но, о, это был ХУДШИЙ вариант, который вы боялись и которого боялись.

Вы начали бояться, что сегодня вы действительно обмочитесь.

Это было почти парадоксально, но за все годы вашей жизни вы, к сожалению, усвоили, что иногда, если ваше тело достигает уровня наполненности, выходящего за пределы любого терпимого предела, оно непроизвольно опорожняется, даже если оно отказывалось мочиться раньше, если что-то в окружающей среде или обстоятельствах было не так, например, открытая дверь или что-то ещё, что могло заставить вас чувствовать себя слишком уязвимым.

Это было так глупо. Вы считали это одним из худших недостатков вашего тела, но это было так. И сегодняшний рецепт сочетал в себе все худшие обстоятельства, которые вы могли себе представить.

Недолго думая, вы направились в глушь к северо-западу от вашей фермы. Вы никогда не видели, чтобы кто-то ходил по этим местам, так что, по крайней мере, это давало некоторое чувство уединения на всякий случай, если вы…

Вы больше не могли сдерживать хныканье. Вы хотели ругать себя за то, что даже рассматривали мочеиспускание как единственный выход из этого непостижимого, сокрушительного отчаяния, но, на самом деле, какой ДРУГОЙ выход был? Каждая прошедшая секунда была как доказательство того, что всё, что вам оставалось сделать, это отсрочить неизбежное, всё, чтобы вы могли ХОТЯ БЫТЬ в душевном спокойствии, с которым вы боролись до конца.

Ваши глаза наполнились слезами, а ваши руки медленно наполнились крошечными каплями. Вы хотели отпустить. Вы хотели отпустить. Но если бы вы отпустили, вам некого было бы винить, кроме себя, в последовавшем беспорядке… Зачеркните это, вы БЫЛИ виноваты. Это вы забыли пописить утром. Это вы стеснялись писить при приоткрытой двери. Это вы были слишком взволнованы, чтобы попросить кого-то ещё в туалет.

Это была твоя вина.

Давление, непрекращающаяся пульсация, прогрессирующее ослабление удерживающих мышц — всё это из-за тебя.

Но ты всё равно боролась с этим. Ты не была настолько бесстыдной, чтобы обмочиться просто потому, что тебе этого хотелось. Каждая капля и струйка, пропитавшая твою одежду, выходила против твоей воли, и так же поступал неизбежный поток, который должен был вот-вот произойти.

Примерно через десять минут твоё тело решило, что хватит. Твой сфинктер полностью сдался, и твои руки мгновенно наполнились горячей, неудержимой мочой, которая стекала по твоим дрожащим ногам и громко плескалась на землю.

Твой рот был открыт в смятении, пока ты лилась и лилась, боль в твоём животе утихала, когда этот естественный процесс наконец-то произошёл. Твоё тело могло бы петь от удовольствия и блаженства, но твой разум… твой разум ненавидел то, что он дошёл до этой точки. Ваш разум ненавидел, что вы вздыхали чисто инстинктивно, как будто часть вас была РАДОВА, что вам больше не нужно ничего сдерживать.

Слёзы продолжали течь из ваших глаз, но на этот раз это были слёзы чистого, неподдельного стыда. Вы становились всё более смущёнными по мере того, как шло время, а ваш поток оставался сильным. Вы просто стояли на месте, чувствуя, как ткань вокруг ваших ног становилась мокрой и тёплой, как ваш сдерживаемый океан проникал В ваши ботинки, как лужа широко растекалась вокруг вас… И всё, что вы могли сделать, это ждать, когда это закончится.

Потребовалось чуть больше минуты, чтобы ваш мочевой пузырь полностью опорожнился. Ваше дыхание стало тяжёлым, когда вы обдумывали всё, что только что произошло. Ты чувствовал, как в груди нарастает сильное желание заплакать, поэтому ты сел на пятачок на земле, который не намок, и… ты бы подтянул колени, чтобы зарыться в них лицом, но ткань на твоих коленях была пропитана мочой, поэтому твоя голова просто опустилась, и рыдания начали вырываться из тебя.

И, чёрт возьми, ты хотел продолжать отрицать это, но… было ЗДОРОВО больше не разрываться. Даже с тяжёлым сердцем, ты всё равно мог сказать, что твоё тело чувствовало себя намного лучше после этого. По крайней мере… по крайней мере, всё закончилось, верно? Сегодня твоё потребление жидкости было ограничено, так что, надеюсь, тебе не придётся снова ходить в туалет в течение нескольких часов. Может быть, в следующий раз, когда тебе снова придётся пойти, ты сможешь воспользоваться туалетом. Может быть. Ты просто пытался найти КАКУЮ-ТО положительную сторону во всём этом.

Когда ты закончил жалеть себя, ты встал и пошёл обратно на ферму. Робин, вероятно, всё ещё была сосредоточена на своей работе, поэтому она могла не заметить, как ты направился в свой дом за сменой одежды. Твои глаза всё время смотрели в землю, поэтому ты не заметил, что Робин на самом деле сидела у лестницы твоего дома, жуя обед, который ты забыл, что она принесла в начале дня.

Ты поднял голову только тогда, когда услышал её фырканье. Она прикрыла рот рукой, глядя на твои штаны. «Ого, длинный день, а?»

К чёрту, обратно в глушь.

«Э-эй, подожди минутку!»

Ты понятия не имел, почему ты сегодня такой бесполезный во всём. Ты не хотел убегать слишком далеко, поэтому буквально спрятался за кустом. Это было посредственное укрытие! Робин не торопилась тебя искать, и ТЕПЕРЬ ты не мог убежать.

«Эй, ты в порядке?» — спросила она, и всё веселье ушло.

Ты не мог смотреть ей в глаза. Твой несчастный случай был таким очевидным. Ты был взрослым, ради Йобы! Какой взрослый будет принимать одно плохое решение за другим до такой степени, что обмочится?! Тебе очень хотелось думать о Stardew Valley как о новой главе в твоей жизни, месте, где ты мог бы заново изобрести себя и сбежать от той старой жизни, которую ты вёл раньше, но вот ты здесь, живя последствиями проблемы всей жизни.

«Слушай», — тихо заговорила Робин, подождав некоторое время, пока ты что-нибудь скажешь. «Я не осуждаю. Извини за смех, я больше так не сделаю. Я тоже никому об этом не расскажу, я просто… Наверное, я хочу убедиться, что с тобой всё в порядке».

Ты тяжело вздохнула. Ты уже выплакала все слёзы, поэтому просто сухо ответила. «Я не в порядке».

Робин немного откинулась назад, нахмурив брови в искреннем беспокойстве. «Могу ли я чем-то помочь?»

Ты обдумала это. Ты не думала, что ОСТАЛОСЬ что-то делать, твой беспорядок был покончен, поэтому ты пожала плечами. Робин, конечно, была не очень довольна тем, насколько неубедительным был этот ответ.

«Могу ли я спросить… почему? Я же говорила тебе, что сантехника есть и всё такое. Туалет работает. Ты могла бы попросить меня остановиться на некоторое время, чтобы ты смогла пойти».

Ты напряглась и обняла себя. Итак, теперь, в довершение всего, тебе придётся объяснять Робин все тонкости твоего парауреза? Проблема, которую ты обычно держишь при себе? «Я… не знала, как спросить», — сказала ты. «И, гм, я-я предпочитаю иметь приватность, когда иду. Туалет всё ещё не выглядел готовым, так что я…» Ты замолчала, думая, что, возможно, того немногого, чем ты поделилась, было достаточно, чтобы Робин связала все точки.

К счастью, этого было достаточно. Женщина проворковала с жалостью. «Я бы дала тебе много места, если бы ты хотела уединения! На самом деле, нам всем иногда нужно пописить. Это не то, чего стоит стыдиться».

Твои губы сложились в прямую линию. Ты знала, что она права, но ты не могла не стыдиться. Она определённо не понимала всей глубины твоей проблемы, но её голос всё равно не звучал осуждающе, она звучала так, будто ей просто хотелось что-то сделать, чтобы предотвратить это, спасти тебя от несчастного случая.

Ты посмотрела в сторону, немного подёргивая руками. Эта реакция оказалась лучше, чем ты ожидала, но тебе всё равно было очень не по себе от всего этого происходящего. «Могу ли я… пойти к себе домой? Я бы хотела, э-э, переодеться в чистую одежду».

«О! Конечно, конечно!» — сказала Робин, уже направляясь обратно на ферму. Она взяла свой ланч-бокс с лестницы, чтобы ты могла подняться в свой дом. «И вот что я тебе скажу: обеденное время закончилось! Я вернусь к работе и закончу твой туалет как можно быстрее!»

«А? Я… я имею в виду… я буду признательна, если ты сделаешь это поскорее, но… ты не должна голодать только потому, что я…»

«Чушь, я буду в порядке! Я всегда смогу закончить это позже», — сказала она, оставляя ланч-бокс вместе со своими вещами и подбирая инструменты, когда… «О, подожди… Твоя, э-э, каюта и туалет уже соединены, просто… у них нет двери, чтобы их разделить. Я оставлю тебя спокойно переодеться!»

И наконец, после нескольких часов страданий, уголок твоего рта изогнулся в настоящую улыбку. Внезапная смена настроения Робина с «пора на работу!» на «ой, подожди, не могу работать, если хочу, чтобы фермер остался в одиночестве» была для тебя немного забавной. Но, прежде всего, ты чувствовала себя намного легче, зная, что Робин так хочет, чтобы твой комфорт был главным приоритетом.

«Пожалуйста, ешь», — попросила ты. «Не то чтобы я закончила в мгновение ока».

Робин тоже усмехнулась, бросив инструменты и снова схватив обед. «Ладно, ладно. Надеюсь, ты уже поела».

«Да, в салуне… К-кстати, ты знала, что дверь в туалет в салуне сломана? Это… похоже, ты сможешь это починить».

«А, да!» Робин оживилась. «Эта проблема началась буквально вчера. Хех, я застряла там как раз тогда, когда мы с Деметриусом собирались уходить на ночь! Я сказала ему, что не могу выбраться, поэтому он пошёл за Гасом, и Гас сумел выломать дверь ножом. Я сказала ему, что могу попытаться быстро вернуться домой и принести инструменты, чтобы починить её, но Гас настоял, чтобы я просто пошла домой, так как уже было слишком поздно. И, ну, мне сейчас нужно обновить ТВОЙ дом, так что Гасу придётся просто держать эту дверь открытой или позволить людям пользоваться его личным туалетом».

На мгновение вам показалось, что у вас начинает болеть голова. Так, в каком-то смысле, это из-за ТЕБЯ туалет в салуне не закрылся? Ого. Вот это невезение. Если бы ты был более суеверным, ты бы подумал, что ты проклят. Но ты покачал головой, больше не время думать об этом. Твой комбинезон неприятно лип к твоей коже, и ты не мог дождаться, когда снова наденешь что-то сухое.

Остаток дня прошёл гораздо лучше. Как ты и предсказывал, туалет был готов к тому времени, когда он тебе снова понадобился. И, молодец Йоба, тебе это НУЖНО было. Твой мочевой пузырь НЕ был настроен долго удерживать его после того, что ты только что заставил его пережить, но тебе снова нужно было немного его удерживать, пока Робин наконец не смогла дать этому большой палец вверх. Как она и обещала, она отошла очень далеко, чтобы убедиться, что ты можешь чувствовать себя комфортно, пользуясь туалетом, и ты смог воспользоваться ею без особых проблем.

Когда ваш второй поход в туалет за день подошёл к концу, вы вспомнили, как она сказала ранее, что вам понравится результат. Она была права, вы не могли быть более довольны своим новым туалетом. Несмотря на все злоключения сегодняшнего дня, возможно, справедливо будет сказать, что всё закончилось на хорошей ноте.

*002*2024-04-28 22:29

{{1 час назад, stayhydrated сказал:

Играю в Stardew Valley без остановки уже несколько недель, это было то, чего я всегда хотел.

Признаюсь, ваша фотография профиля заставила меня вспомнить о фермере по умолчанию в SDV, так что, думаю, было логично, что мы получим омо-фанфик о них.

Очень хочу нарисовать фермера по умолчанию, писающего сами себя. Спасибо за вдохновение 

}}

Ааа, спасибо большое!! Да, мой аватар — фермер по умолчанию.

О, я с нетерпением буду ждать этот фермерский арт!

*003*2024-05-30 19:10

Глава 2 — Соседи помогают друг другу

О, радость, наступило лето 11-го числа! Вы ждали этого дня так же, как и все остальные в городе. Луау был первым фестивалем сезона, и это было особенно весёлое событие, потому что оно сочетало в себе две самые любимые вещи человечества: хорошую музыку и вкусную еду!

Вы потянулись в своей кровати с улыбкой на лице и спрыгнули, направляясь к холодильнику по двум причинам. Вы хотели позавтракать, и вам нужно было посмотреть, что можно добавить в общий обед. Вы помните свой первый луау. Вы не совсем поняли, что можно что-то добавить в суп, поэтому вы не внесли свой вклад, а губернатор не постеснялся сказать, что «не хватает чьего-то уникального голоса». Суп был неплох, но вы не смогли в полной мере насладиться им из-за своей ошибки. Вы не хотели, чтобы та же ошибка повторилась в этом году.

Утро уже было довольно тёплым, и у вас потекли слюнки от больших кувшинов молока, стоявших в холодильнике. О, может, вы могли бы добавить это к общему обеду! Вы достали из холодильника два молока, одно, чтобы взять с собой на пляж, другое, чтобы утолить жажду. И какой лучший вариант завтрака для жаркого летнего дня, чем фруктовый салат! Это, плюс холодное молоко и немного времени у телевизора, были отличным способом начать утро.

Закончив, вы вышли на улицу, чтобы немного поработать на ферме, пока ждали начала Луау. Вы позаботились о своих животных, собрали урожай, который был готов, и проверили свою пещеру на ферме на предмет новых продуктов. Утро пролетело довольно быстро. Не успели вы опомниться, как уже было 9 утра, поэтому вы вернулись домой, чтобы быстро сходить в туалет, а затем отправились на пляж.

Вы добрались туда и увидели, что пляж, как и ожидалось, полон людей. Губернатор и Льюис сидели вместе, как обычно, Марни занималась супом, а большинство других жителей деревни просто стояли вокруг, любуясь пейзажем или просто зависая у других блюд, которые мог предложить Луау. Пока вы приветствовали людей вокруг вас, вы заметили небольшое покалывание в мочевом пузыре. Кажется, что этот молочный кувшин не закончил проходить через вас, когда вы были там в последний раз… но вы не волновались. Это было очень небольшое ощущение, не о чем беспокоиться. Кроме того, учитывая, насколько жарким был день, вы наверняка вспотели, так что большая часть того, что вы выпили с этого момента, должна была выйти из вашего тела через поры, а не скапливаться в мочевом пузыре.

Пока что этот Луау был довольно похож на прошлогодний. Некоторые люди танцевали, другие предпочитали не торопиться. Один за другим разные жители деревни прекращали сотрудничество, и вы решили прекратить тянуть и прекратить своё. Вы поднялись по ступенькам, чтобы вылить молоко на совместный обед. Пока что запах, который оттуда шёл, был потрясающим… ваш живот заурчал в предвкушении.

Затем вы отвернулись, чтобы уйти от гигантского деревянного горшка, и немного подпрыгнули, когда увидели Кента прямо за вами. Он никак не отреагировал на ваше удивление.

«Привет, рад тебя видеть», — сказал он, и вы быстро улыбнулись ему, сказав, что тоже рады его видеть. Он нёс артишок, а его жена позади него — с которой вы также поздоровались — несла осетра. Вы позволили им выложить свои вещи на обед и немного поболтали с ними. С Джоди вы уже были знакомы, но Кент был для вас новым. Он вернулся с войны в начале текущего года, так что вы с ним знали друг друга только поверхностно, прошёл всего сезон и немного больше.

«Надеюсь, суп этого года будет того стоить! Я всё ещё чувствую себя виноватой из-за того, что не внесла свой вклад в прошлом году…»

«Ах, не волнуйся, дорогая, это был твой первый Луау», — заверила тебя Джоди. «И не беспокойся слишком сильно о том, что ты туда бросила. Обычно безопаснее внести хоть что-то, чем вообще ничего… Если только это не анчоусы». Она ущипнула себя за переносицу и покачала головой. «Никто не любит обед с анчоусами».

«Ты так говоришь из-за Сэма?» — спросил её муж. Она вздохнула, он был прав.

«Этот мальчик, клянусь… Я рада, что он ещё молод и полон энергии, это, должно быть, сделало часы общественных работ для него менее проблемой».

«Знаешь», — сказал тебе Кент, — «меня здесь не было, когда произошёл «инцидент с анчоусами». Я не знаю, было ли это на самом деле так ужасно, как все говорят».

«Это было так ужасно!» — выговорила Джоди. Ты просто усмехнулась.

«Я тоже ещё не был здесь! Может, это и хорошо, а? Хотя, тогда зачем ты пожертвовал осетром?» — спросил ты, теперь повернувшись к женщине. «То есть, да, это не то же самое, что анчоус, но это всё равно рыба…»

«Осётр — это просто более качественная вещь! По крайней мере, так написано в моей кулинарной книге», — ответила Джоди. «Осётр был на самом деле пойман Кентом. Мне пришлось быстро отобрать его у него из рук, прежде чем он съел его сырым!»

Рот Кента на мгновение расплылся в улыбке, он знал, что его жена говорит только правду. Ты решил прокомментировать это, видя, что Кент из тех, кто редко улыбается. «Кажется, у тебя пока хороший день, Кент!»

Кент кивнул, вернув себе свою обычную серьёзную манеру поведения. «Обстановка помогает. И видеть, как счастливы могут быть люди… приятно знать, что ты боролся за то, чтобы люди могли наслаждаться жизнью».

Вы не знали, что такое быть на войне, и вы знали, что большинство фильмов не могут даже приблизиться к изображению того, что такое быть в первой линии. Вы просто улыбнулись и поблагодарили его за его услуги.

Позже они вдвоём подошли к столу с закусками, а вы пошли дальше, чтобы немного поболтать со всеми остальными. Ваша потребность в мочеиспускании росла очень медленно, пока вы коротали время, но вы всё равно старались не обращать на это внимания. «Я всегда могу потанцевать, чтобы вспотеть, если это меня беспокоит», — рассуждали вы. Поэтому через некоторое время вы решили на самом деле развить эту идею. Музыка была отличной, так почему бы и нет? Не имело значения, что вы, по общему признанию, ужасно танцуете, вы просто хотели почувствовать, как звуковые волны бьют по вашему телу, когда вы отклоняетесь от ритма! Это также помогло бы вам скоротать время, пока не будет готово к подаче общее угощение.

Ты не осознавал, сколько минут ты был потерян в музыке, пока динамики размером с человека не сломались, раздавая самый громкий, самый тревожный грохот. Ты чуть не потерял равновесие от испуга и заткнул уши так быстро, как только мог. Маллнеры вздрогнули и тоже закрыли уши, дети убежали, Эмили перестала танцевать, подпрыгнув от удивления, а Робин и Деметриус наступили друг другу на обувь около дюжины раз, пытаясь уйти от шума, всё ещё пытаясь почему-то держать руки вместе.

Мэр Льюис и Мару подошли к динамикам, и последняя выключила их. Вы испустили глубокий вздох, когда шум прекратился, и теперь его заменили только жалобы Джорджа… и крики?

Вы вытащили уши и посмотрели на столы с едой, где Кент тяжело и быстро дышал, отчаянно мотая головой во все стороны, его бедная жена нежно похлопывала его по руке, чтобы вывести его из паники.

«Кент, Кент…!» Джоди попыталась успокоить его. «Это были всего лишь динамики! Всего лишь динамики!»

«Что случилось?» — вы услышали, как неподалёку спросил мэр Льюис.

Мару осматривала заднюю часть динамиков вверх и вниз. «Я не знаю. Всё подключено». Она подтвердила, повозившись с соединениями. Она не смогла найти ничего не на своём месте.

«Странно. Ну, если всё там, где должно быть, то, может быть, мы сможем…» Льюис замолчал, собираясь снова включить динамики, надеясь, что сброса будет достаточно, чтобы исправить проблему. Но когда он это сделал, раздался тот же ужасный грохот, и к оркестру катастроф присоединился визг, когда песня достигла пика.

Сквозь какофонию вы едва могли услышать, как Джордж снова требовал выключить динамики. Мару решила просто отключить всё, это было более простым решением.

Вы стояли там, чувствуя, как ваше сердце сильно колотится. Это было действительно неожиданно. Люди вокруг вас тоже были встревожены. Льюис вернулся к губернатору, чтобы извиниться за неприятности, Джордж начал ругаться о том, как технологии делают фестивали хуже, а Кент, похоже, спровоцировал. Бедняга.

«Ну, извиняюсь перед всеми вами», — обратился мэр к общине, — «это был настоящий несчастный случай. Я понятия не имел, что это произойдёт. Но, зная, сколько лет этим динамикам, возможно, мне не стоит удивляться, что произошло что-то подобное…»

Вы слышали, как некоторые жители деревни бормотали о том, что никто не мог этого предвидеть, и вы были склонны согласиться. Вы отошли от динамиков, просто чтобы обезопасить себя, хотя теперь не должно быть никаких шансов, что они снова взорвут ваши барабанные перепонки. Вы оказались рядом с ещё одним столиком с напитками, и вы почувствовали необходимость влить немного жидкости в своё пересохшее горло. Уф, вы действительно много танцевали там и не осознавали этого! Однако после того, как вы закончили, вы осознали, что ваш мочевой пузырь теперь полон. Не обязательно это было серьёзное беспокойство… но сейчас это определённо было неудобно.

Льюис подошёл к Марни, и они пошептались на мгновение. Затем он хлопнул в ладоши и попытался оживить свою речь. «Итак, чтобы оставить эту неприятность позади, как все относятся к тому, чтобы попробовать суп сейчас?»

Настроение довольно быстро изменилось с этими последними словами, включая ваше. Хотя это было правдой, вы начали немного беспокоиться о состоянии своего мочевого пузыря, вы также были очень рады проверить суп из общего обеда. Но, конечно, губернатор должен был быть тем, кто оказывает честь. Таков был обычай Луау.

Он сделал глоток и занервничал от того, насколько он был хорош. Победа! В этом году общий обед имел огромный успех! Марни подала всем ровно по одной миске, и жители деревни начали пить, все, кроме одного.

Пока вы дули на свой суп, чтобы сделать глоток, вы заметили, что Кент просто смотрел на жидкость в своей миске. Он не помешивал, не дул на него, как вы, он просто смотрел на него, нахмурившись. Вы не хотели смотреть, но вы могли видеть, как мышцы на его шее немного напряглись.

Джоди очень удовлетворённо вздохнула, попробовав свой суп, и она собиралась спросить Кента, пробовал ли он его, когда увидела его в таком состоянии. Её поведение стало мягче, и она заговорила с ним, но вы ничего не услышали из-за расстояния. Следующее, что вы поняли, это то, что Кент уходил с Луау, его миска супа полностью игнорировалась на столе. Многие заметили, как он ушёл, что сделало Луау ещё более неловким.

Вы подошли к Джоди. «С ним всё будет в порядке?»

«Ему… просто нужно побыть в тихом месте, где он сможет успокоиться», — грустно сказала она. «Я спрошу Гаса, есть ли у него ёмкость, которую он мог бы одолжить мне, чтобы хранить этот суп. Было бы обидно, если бы Кент не смог его попробовать».

Пока она говорила, вы уже отпили свой суп и согласились с её последним утверждением. Этот суп был восхитительным, вам было грустно, что не все смогут им насладиться.

Вы решили продолжать пить рядом с ней, чтобы составить ей компанию. В следующие минуты её сыновья подошли спросить, всё ли в порядке с папой, и она честно объяснила им, что произошло, подчеркнув, прежде всего, что с ним всё будет в порядке, так что им не о чем беспокоиться. Кроме этого, больше ничего не произошло. Людям было трудно танцевать теперь, когда не было музыки. Мару сказала, что после окончания фестиваля она проверит колонки, чтобы узнать, сможет ли она их починить. Если она не сможет, то губернатор лично позаботится о том, чтобы региональный офис предоставил Stardew Valley новые колонки, чтобы фестивали продолжали работать.

Итак, одним из лучших следующих дел было просто наслаждаться пейзажем и есть. Вы в основном придерживались супа из общего обеда. Он представлял собой смесь множества вкусов, но всё было гармоничным, а не хаотичным. Вы почти чувствовали вкус молока, которое вы внесли, что придавало супу более гладкую текстуру.

Вы также могли почувствовать, что ваше желание пописить становится не столько побуждением, сколько потребностью, но вы не пытались обращать на это слишком много внимания. Учитывая, как всё шло, Луау, вероятно, закончится немного раньше обычного, и вы сможете отправиться домой.

Однако в какой-то момент Льюис всё же попросил поговорить с вами. Вы подошли к нему на скамейке, где он сидел с губернатором. Оказалось, что, учитывая всё, что вы сделали для экономики долины, губернатор хотел поговорить с вами и узнать больше о том, как работает ваша ферма.

Вы были очень польщены тем, что он хотел поговорить с вами лицом к лицу. Вы рассказали ему о своём дедушке, о том, какой была ферма, когда вы впервые приехали сюда, что заставило вас принять решение о переезде, и обо всём, чем вы занимаетесь сейчас. Вы двое, должно быть, разговаривали больше часа, и всё это время вы просто подвигали коленом и свели бёдра вместе, только когда это было действительно необходимо.

«Согласно отчётам, люди в Зузу-Сити всё больше недовольны жизнью, которую они там ведут», — сказал губернатор. «Как вы думаете, насколько высоки шансы, что больше людей переедут сюда, чтобы стать фермерами?»

«Ну, я не знаю, как насчёт того, чтобы стать фермерами», — сказал вы, скрестив ноги. «Я фермер, потому что мой дедушка тоже был фермером, и он передал мне свои собственные инструменты и сделал все юридические вещи, чтобы ферма перешла к его потомкам. Я сомневаюсь, что многие люди переехали бы сюда, чтобы стать фермерами, если бы у них не было ни единого клочка земли на их имя».

«А, тут вы правы». Губернатор сказал, размахивая миской супа, которую он держал в руках. Как и у большинства людей, это была не первая его порция, не вторая и не третья. Вы не могли подсчитать, сколько вы съели, но вы оценили, что число было одним из самых высоких.

«Не говоря уже о том, — продолжили вы, — что долина Стардью не такая уж просторная. Местность во многих местах очень неровная и сухая. Она не очень подходит для сельского хозяйства, если только вы не планируете только разводить животных. И часть меня также чувствует, что долина потеряет большую часть своей естественной красоты, если мы будем возиться с «пустыми пространствами» и попытаемся превратить их в фермерскую утопию».

Губернатор немного грустно напевал, глядя на свои колени, где он положил руку, держащую миску. «Я полагаю, вы правы. Долина Стардью преуспевает в туризме, и это может пострадать, если мы слишком сильно изменим ландшафт. Я просто подумал, что было бы лучше иметь больше ферм, поскольку ваша была такой успешной».

Вы льстиво рассмеялись и немного неловко поёрзали на месте из-за нахлынувшей волны отчаяния. К счастью, они этого не заметили. «С-спасибо за добрые слова, губернатор, но я в порядке, делая всё, что могу, для долины. Переезд сюда… ммф… действительно был лучшим решением в моей жизни на данный момент», — заговорили вы, и в вашем голосе постепенно проступала нервозность.

Льюис тоже принял участие в разговоре. «Хотя я бы хотел, чтобы Stardew Valley стала самой богатой, какой только может быть, я должен признать, что старая ферма, возрождающаяся к жизни, уже сделала для нас так много. Улучшения ошеломляют. Может, нам стоит просто радоваться, что фермер вообще решил стать частью нашего сообщества».

«Ну да!» — сказал человек в фиолетовом, — «спасибо, что выбрали нас!» Он рассмеялся, похлопав вас по плечу. А затем… он протянул руку, чтобы предложить вам свой суп. «Хотите ещё?»

Вы улыбнулись, но это была нервная улыбка. О, это была такая плохая идея… Но мэр уже смотрел на тебя так, будто ты не мог отказаться от предложения, чтобы не испортить вид всей долины. Ты неохотно принял миску с вежливой благодарностью и выпил, потому что всё ещё чувствовал ожидание, нависшее над тобой. Ты сжал ноги так сильно, как только мог, пока жидкость стекала в твоё горло. Твоё тело навалилось на тебя, вливая в него ещё больше жидкости, когда оно начинало нуждаться в очень срочном опорожнении, и оно собиралось резко протестовать против тебя, если ты продолжишь в том же духе.

Ты не знал, что ещё делать, поэтому ты остался на скамье, пока Льюис и губернатор ещё немного поговорили между собой. Со временем ты стал очень беспокойным, тебе всё труднее было сидеть на месте. Ты чувствовал, как моча стучит в твоей уретре, когда ты пытался оставаться неподвижным. Через некоторое время тебе просто пришлось извиниться и встать со скамьи.

Вам не терпелось спросить людей, что делать, если вам нужно отлить… вы не видели никого, кто отчаянно хотел бы воспользоваться туалетом, или людей, которые на мгновение уходили в туалет у себя дома, и вы не могли найти в себе силы спросить кого-нибудь, можно ли вам отлучиться ненадолго. Ситуация уже стала неловкой, когда Кенту пришлось уйти домой пораньше, хотя это было совсем по другой причине, но вы всё равно волновались.

Поэтому ещё полчаса вы мерили шагами комнату, переминаясь с ноги на ногу, ваше тело время от времени напрягалось, когда пульсирующая волна проходила по вашему бедному мочевому пузырю. Он был настолько полон, что вы могли чувствовать, как он тяжело сидит у вас в животе… затем вы почувствовали, что он протекает. Это было всего несколько капель, но это уже сильно вас беспокоило. Вы успокаивающе погладили свой мочевой пузырь и снова собрались с духом. Вам нужно было оставаться сильным. Луау в любом случае был близок к завершению. Вы могли бы добраться домой. Вы надеялись, что у вас получится…

«Ладно, всё!» Мэр Льюис позвонил, и все головы повернулись к нему. «Пришло время попрощаться с губернатором. Он прекрасно провёл время, и это не в последнюю очередь благодаря всем вам».

Губернатор кивнул с улыбкой. «Спасибо всем, кто пришёл. Это был ещё один замечательный год посещения долины. Помните, именно вы, люди, делаете это место таким особенным».

Толпа поблагодарила его и поболтала между собой о том, как приятны были прощальные слова. Вы тоже, в пределах вашего ограниченного комфорта, помахали на прощание и улыбнулись. Честно говоря, вы почувствовали большое облегчение, услышав, что губернатор наконец уходит. Частично причина, по которой вы так беспокоились о том, чтобы ваше отчаяние было видно, заключалась в том, что вы не хотели ухудшать Луау, давая всем знать о вашей нужде. Но теперь всё подходило к концу, так что одной проблемой для беспокойства должно было стать меньше.

Льюис и губернатор вместе отправились на автобусную остановку, а Марни разрешила людям забрать то, что осталось от общего обеда, если они захотят, чтобы она тоже могла уйти. Вскоре она вернулась на фургоне Льюиса, чтобы забрать украшения, и многие люди вызвались помочь.

Она помахала вам и спросила, не хотите ли вы помочь всё убрать. То, как она это сказала, было очень дружелюбным, вам стало неловко от мысли сказать «нет»… ваше «я» угодника в конечном итоге согласилось помочь, к огорчению вашего мочевого пузыря.

Вы были благодарны, что деревянные тотемы были полыми внутри, иначе они были бы слишком тяжёлыми, чтобы их было удобно нести. Ох, но кого вы пытались обмануть, всё было сложнее делать, когда ваш мочевой пузырь был таким раздутым! Вы почти чувствовали, как все напитки и весь суп хлюпали туда с каждым шагом. Вы начали потеть от усилий сдержать всю свою мочу.

К сожалению, фургон Льюиса был маленьким и не имел достаточно места, чтобы вернуть все украшения на место хранения сразу. Марни пришлось уехать, а затем вернуться с пустым фургоном, чтобы люди могли его перезагрузить. Вы не могли предсказать, насколько тяжёлым будет ожидание Марни. Ваш мочевой пузырь кричал на вас, требовал объяснений, почему вы не ищете туалет, и угрожал хлынуть и выплеснуться, если вы не попытаетесь найти место, чтобы как следует пописить в ближайшее время. Вы просто поджали губы, сжали кулаки и приказали своему сфинктеру оставаться сильным.

Когда она вернулась, остались только грядки из листьев и столы. Вы присели, чтобы выбрать угол грядки из листьев, которая использовалась как танцевальная площадка, и ваш мочевой пузырь был раздавлен. Вы почти вскрикнули, но сумели остановить это как раз вовремя. Чего вы не смогли остановить, так это струи, которая вырвалась из вас. Ты обернулся, молясь, чтобы никто не пялился на тебя странно, и, к счастью, никто не пялился.

Тебе нужно было поторопиться, если ты хотел покончить с этим. Ты сделал вдох, твоё сердце громко стучало в ушах, и снова наклонился, чтобы схватить угол листовой кровати. На этот раз тебе удалось сделать это без протечек, и ты сложил всё это так, чтобы оно поместилось в фургон. Ты ещё немного поёрзал после того, как закончил, надеясь, что не привлекаешь внимания ни одного жителя деревни.

Всё становилось совсем плохо очень быстро… ты чувствовал, как твои руки чешутся втиснуться между бёдер. В некоторые моменты ты так и делал, чтобы предотвратить протечки, которые могли произойти всего через несколько секунд. Но как только каждое небольшое желание проходило, ты пытался снова полностью взять себя в руки, только чтобы потом пописить и потанцевать меньше чем через минуту. Чёрт возьми, тебе больше никогда не следует пить так много еды в складчину! Выпив так много за такое короткое время, ты гарантировал, что твои почки будут качать мочу в мочевой пузырь как сумасшедшие.

Несколько человек действительно начали замечать, что ты не чувствуешь себя на все сто процентов, поэтому они, естественно, спросили, что случилось. Ты просто нервно улыбнулся им и сказал, что просто устал после долгого дня. Ох, как ты напрягался каждый раз, когда тебе приходилось притворяться, что всё в порядке. Как ты был близок к тому, чтобы закричать каждый раз, когда чувствовал, что из тебя вытекает значительная утечка. Твой мочевой пузырь бился по всему животу, судя по ощущениям, и с каждым мгновением ты просто становился слишком слабым, чтобы помочь. Ты подошёл, чтобы сесть на скамейку и пошевелил бёдрами, как будто от этого зависела твоя жизнь.

Затем, как раз перед тем, как ты успел начать гипервентиляцию, Джоди окликнула тебя по имени. Ты поднял голову, чтобы посмотреть на неё. Она помогала Гасу вернуть все миски, тарелки и бутылки на место. Со стопкой тарелок в руках она нежно спросила тебя. «Ты в порядке? Обещаю, мы не будем осуждать, если тебе что-то понадобится».

Несмотря на сжимающее давление в вашем торсе, вы всё ещё чувствовали смущение, признавая, что что-то не так. «Я… Не беспокойтесь обо мне…» Вы скрестили ноги, когда вас пронзила ещё одна неумолимая боль. «Я…»

«Тебе нужно в туалет?»

Ну, ваше прикрытие раскрыто. Больше не нужно это скрывать. Вы немного поёрзали и кивнули, ваше лицо было таким же горячим, как солнце.

Она вздохнула, чувствуя сочувствие, наблюдая, как вы схватились и вздрогнули. «Эй, может, вы можете воспользоваться туалетом в нашем доме. Кент там, я уверена, он вас впустит».

Обычно вы также были склонны довольно тревожиться из-за использования чужих туалетов, но сейчас слова Джоди были как музыка для ваших ушей. Учитывая, как близко вы были к тому, чтобы сорваться, вы бы приняли любую возможную помощь.

Вы ещё раз извинились и поблагодарили Джоди за предложение. Ты с шипением втянула воздух, когда встала, гравитация ударила тебя, как молоток. Тебе пришлось так плохо. Каждый твой шаг был очередным толчком для твоего измученного мочевого пузыря. По пути к 1 Willow Lane тебе приходилось останавливаться каждый раз, когда твоё тело выпускало струю мочи, просто чтобы ты могла предотвратить несчастный случай.

Прогулка до дома Кента в итоге заняла НАМНОГО больше времени, чем ты хотела, но, по крайней мере, ты была здесь. Твоё дыхание участилось, когда ты постучала, перепрыгивая с ноги на ногу в надежде, что такие действия уменьшат объём, который ты освободила, когда у тебя была поддержка только одной руки. Ты быстро засунула руку обратно другой и подпрыгнула на месте, молясь, чтобы Кент открыл дверь как можно скорее.

Должно быть, это было твоё нетерпение в сочетании с твоей абсолютно ужасной ситуацией, но тебе пришлось постучать снова. Кент не успел достаточно быстро для тебя! Он что, не услышал? Что может быть лучше, чем постучать снова, верно? Однако ты едва успел постучать костяшками пальцев по двери, как она открылась, и твоему телу, предательски предательски, пришлось выпустить хороший, трёхсекундный поток прямо в тот момент, когда ты установил зрительный контакт с мужчиной в семье.

«П-п-п-привет, Кент…» — захныкал ты, дрожа как сумасшедший. Тебе удалось заставить свои мышцы внизу слушать тебя, но все остальные мышцы тоже чувствовали напряжение. Твои руки, ноги, всё было напряжено, чтобы помочь в проигранной битве, происходящей в твоём животе.

Тебе не нужно было заявлять о своей чрезвычайной ситуации, потому что это было болезненно очевидно. Кент спросил, не нужно ли тебе пописить, просто для пущего эффекта, на что ты горячо кивнул. Он быстро отошёл с дороги, чтобы ты мог войти.

«Всю дорогу вперёд, первая дверь справа». Он заявил, и ты даже не смогла найти в себе силы поблагодарить его, пока нет, чтобы не разразилась катастрофа из-за того, что ты слишком много говорил. Вот насколько сильным было твоё отчаяние.

Твоё тело приложило ВСЕ силы, чтобы не протечь, пока ты шла в дом, но когда ты открыла дверь в туалет, ты закончила. Твой мозг почувствовал, что он в правильном месте, чтобы наконец отпустить, и он не стал ждать, пока ты действительно дойдёшь до туалета. Он просто послал все сигналы твоему мочевому пузырю, чтобы он максимально сократился, и для тебя всё было кончено.

Ты была всего в одном шаге от туалета, когда ты внезапно застыла на месте, твой мочевой пузырь сжался так сильно, что ты задохнулась. Моча хлынула по твоим ногам с пугающей скоростью с самым шумным шипением. Ты серьёзно начала чувствовать головокружение и почувствовала, как ты спотыкаешься на долю секунды, пока Кент не подошёл к тебе сзади и не обнял тебя. Ты продолжала беспомощно писить, твои ноги полностью превратились в желе. Ты стояла только потому, что мужчина позади тебя удерживал тебя на месте.

Ты бы был вне себя от стыда, но ты был под таким ужасным напряжением, что стыд ещё не успел отразиться в твоём мозгу. В этот момент ты мог осознать только одно: ОБЛЕГЧЕНИЕ. Молодец Йоба, это было божественно! Твой пульс медленно пошёл на спад, теперь, когда ты не боролся за свою жизнь, твоя измученная уретра была полностью открыта, чтобы обеспечить максимальный поток, твой мочевой пузырь всё ещё болезненно сокращался, но теперь он также посылал сигналы хорошего самочувствия, как будто он говорил с тобой. Видишь, я же говорил тебе, что это то, что нам нужно! Ты представлял, как это говорит.

Ты позволил себе сосредоточиться на этих приятных ощущениях ещё немного, но вскоре после этого ты начал очень неприятно осознавать причину, по которой ты ещё не упал в свою собственную лужу.

Кент держал тебя. Его сильная хватка на твоих руках удерживала тебя. Ты не могла оглянуться, ты знала, что вот-вот умрёшь, если посмотришь прямо на него, пока твоё тело продолжало брызгать во все стороны. Ты вздрогнула, и из твоего горла вырвался жалкий звук. Этот тихий звук по какой-то причине побудил Кента слегка сместить свою хватку на тебе, как будто он хотел снизить вероятность того, что ты случайно отпустишь тебя, даже если это и так было маловероятно.

Твоя голова упала, и ты начала рыдать. Ты рыдала, ты стонала, ты стонала, ты была просто уничтожена, во всех смыслах этого слова. Ты бы спрятала лицо в ладонях, если бы они не были грязными от твоей мочи.

Тебе становилось всё более стыдно за то, как долго ты опорожняешься. Ты слабо стонала, пытаясь остановить поток, и тебе удалось замедлить его, но твой мочевой пузырь, по сути, ударил себя сам, когда ты это сделала. Ты задыхалась, тебе снова приходилось расслабляться и просто не быть обузой для своего тела, пока оно получало передышку от пыток, которым ты его напрасно подвергала.

Наконец, спустя, должно быть, полторы минуты, ты закончила писить. Капли всё ещё падали с твоей пропитанной водой одежды, но, кроме этого, единственным звуком в доме теперь было твоё и Кента дыхание.

Его руки на твоих руках смягчились. «Иди в душ. Я отвернусь, чтобы ты могла снять штаны наедине». Его голос всегда звучал повелительно, но в нём также была определённая мягкость. Тем не менее, ты покачала головой, отказываясь оборачиваться, чтобы увидеть его. Он вздохнул через нос и позвал тебя по имени ещё более нежным голосом. «Тебе придётся это сделать. Ты не можешь вечно ходить в мокрой одежде».

Ты собиралась разрыдаться. Как ты могла дойти до этого?! Будучи такой слабой и жалкой, что не только не могла удержать мочу ещё пять секунд, тебе нужен был кто-то, кто бы держал тебя, пока ты писаешь! Ты только что обмочилась перед Кентом, мужем, отцом, героем Республики Фернгилл!

И он видел, как близко ты была к тому, чтобы разразиться открытым плачем. Он развернул вас так, чтобы вы могли смотреть друг на друга, но вы всё ещё держали голову опущенной. «Я не осуждаю тебя за это. Несчастные случаи… могут случиться с каждым. Пол в туалете должен быть легко чистящимся, так что ты не устроила такой беспорядок. Серьёзно, просто сосредоточься на том, чтобы привести себя в порядок, а я разберусь с остальным».

Теперь твоя рубашка тоже стала мокрой, мокрой от слёз. Твои плечи вздымались, а всё тело дрожало. Было так несправедливо, что он пытался утешить тебя, а ты была такой же несчастной, как и всегда.

Он снова вздохнул и явно колебался какое-то время. Но затем он сказал что-то, что на мгновение вывело тебя из твоего текущего состояния. «Хочешь услышать секрет? Обо мне?»

Ты шмыгнула носом и вытерла глаза тыльной стороной запястья. Дрожащими губами ты подняла взгляд, чтобы встретиться с Кентом. Твои глаза сияли от замешательства и уязвимости.

Кент воспринял это как согласие, и его черты лица немного посуровели. «Не говори никому об этом, и особенно моим сыновьям, но я…» Он закрыл глаза, словно готовясь сказать то, что собирался рассказать. «После войны у меня было много ужасных кошмаров. Воспоминания обо всех друзьях, которых я потерял, обо всех смертях, которые я видел… Были времена, когда я просыпался и… постель была мокрой».

Твои глаза немного расширились, когда он открылся об этом. Вы с ним были не слишком хорошо знакомы, и всё же, он рассказывал тебе это? Чтобы тебе стало лучше? Благослови его сердце… Ты продолжал слушать.

«И каждый раз Джоди помогала мне. Сначала она успокаивала меня, а потом бросала всё испачканное в стирку. Я принимал душ, и к тому времени, как я заканчивал, она уже застилала постель, и меня ждал новый комплект одежды… Каким бы я был человеком, если бы не помог тебе, после того как моя жена помогала мне бесчисленное количество раз с одним и тем же?»

Ты вздохнула, чувствуя, что тебе больше нечего стыдиться. Ну, может, не так уж и много, это ВСЁ ЕЩЁ было стыдно, но Кент не позволил тебе чувствовать себя плохо из-за этого. Поэтому ты наконец согласилась сделать так, как он приказал раньше, и сняла свою испорченную одежду, радуясь, что он действительно повернулся, чтобы дать тебе немного уединения, как он изначально и обещал.

Ты оставила одежду в стиральной машине, которую он открыл для тебя. Ты также сняла рубашку и аккуратно сложил её на унитазе, чтобы можно было надеть её сразу после душа. Пока ты принимала душ, Кент вытирал лужу и распылял ароматизированное дезинфицирующее средство, чтобы замаскировать запах. После этого он охранял дверь. Ты предполагала, что ему это не нужно, но, с другой стороны, никто из вас не знал, сколько времени потребуется, чтобы остальная часть его семьи вернулась домой. Вы предположили, что Джоди могла знать, что произошло, поскольку она уже сталкивалась с подобными вещами, но вы действительно не хотели, чтобы двое других даже заподозрили, что вы совершили экстренную поездку к ним домой.

К счастью, ваш душ не продлился слишком долго, так что, по крайней мере, единственным шумом, который могли услышать, был шум стиральной машины, и он был достаточно незаметным.

Вы слышали голоса Джоди, Сэма и Винсента, разносящиеся по всему дому, поэтому вы постарались вести себя в туалете очень тихо. Джоди, в частности, говорила громче, когда она подошла к мужу и спросила, чувствует ли он себя лучше. Он ответил, что да, а затем добавил: «Мне нужно тебе кое-что сказать». Он понизил голос до шёпота, так что вы не могли слышать, что он говорил Джоди, но вы уже хорошо представляли, что это было.

Через некоторое время вы услышали тихий стук в дверь и открыли её так осторожно, как только могли. Вы заглянули на Кента через маленькое отверстие, которое вы только что сделали, и он что-то пробормотал вам. «Мальчики на кухне. Идите в нашу комнату и оставайтесь там. Джоди приготовит вам дополнительные блины».

Ваше сердце так потеплело, что они были чрезвычайно добры. «Хорошо», — прошептала вы ему в ответ, снова надела рубашку и убедилась, что затянула полотенце вокруг талии, прежде чем пробраться в их спальню.

Вы оставались там, может быть, полчаса, пока они ели, Кент присоединился к ним, чтобы его сыновья ничего не заподозрили. Ваше полотенце, логично, было мокрым, и вы НЕ считали, что сидеть с голой попой на кровати супружеской пары — это хоть как-то уместно, поэтому вы всё время стояли, иногда опираясь на стену, иногда стоя.

К вашему великому разочарованию, когда прошло достаточно времени, вы заметили, что вам снова захотелось в туалет. Вы ахнули, когда почувствовали первый приступ боли, который не терял времени, превращаясь в постоянное давление, которое уже немного подавляло вас. Вы схватились за промежность, слёзы щипали глаза. Ваш разум немедленно вернулся ко всем тем случаям, когда вы раньше сдерживали себя до предела. Каждый раз, когда вы это делали, ваш мочевой пузырь ослабевал, и вам приходилось чаще ходить в туалет, пока не наступал следующий день.

Как вы уже могли догадаться, сегодня также был один из тех случаев, когда вы так сильно себя заставляли, что ваше тело отказывалось продолжать играть с вами в игры. Но без Кента, охраняющего дверь, вы не чувствовали себя в безопасности, идя в туалет. Поэтому, как бы неудобно это ни было, вам просто пришлось выдержать и этот груз. «Со мной всё будет в порядке», — сказали вы себе, — «Я знаю, что смогу выдержать это и даже больше…»

К счастью, вам не пришлось ужасно долго ждать, пока семья закончит ужинать, они вскоре разошлись из кухни. Пара вернулась в свою комнату, и у вас внезапно возникло чувство стыда, которое помешало вам спросить, можете ли вы нанести им визит в туалет. Джоди была так любезна, что дала тебе тарелку блинов, поэтому ты продолжала стоять в их комнате, пока ела их, стараясь не показывать едва заметное дрожание бёдер.

Но Кент, с его безупречным зрением, способным обнаружить любое движение, мог определить новые неприятности, в которые ты попала. «Если тебе снова нужно будет пойти», — сказал он, и ты уже чувствовала, как кровь прилила к твоим щекам, — «ты можешь воспользоваться туалетом. Мальчики сейчас в своих спальнях».

Джоди не поняла твоего маленького отчаяния, но теперь, когда Кент указал на это, она мягко посмотрела на тебя с ободряющей улыбкой. «Правильно, милая, тебе не нужно стесняться. Соседи помогают друг другу».

«П-правильно…» — сказала ты с полным ртом еды. Сначала ты хотела закончить есть, но, когда тебе сказали, что ты можешь пойти, когда захочешь, это немного усложнило задачу. Тебе пришлось извиниться и как можно тише пойти в туалет.

Это было дикое чувство, как твой мочевой пузырь восстал, когда твой взгляд упал на унитаз. Типа, серьёзно, что за спешка? Ты подавила стон и покачнулась, развязывая полотенце вокруг талии, чтобы было легче писить.

Вам потребовалась минута, но в конце концов вы отпустили. Пульсация вашего мочевого пузыря прекратилась и сменилась чувством облегчения, очень похожим на то, что вы испытали час назад, хотя и гораздо менее интенсивным. Ваше тело всё ещё слегка дрожало от удовольствия, и вы прижали кулак ко рту, чтобы помочь себе молчать. О, как же приятно было пописить…

Конечно, на этот раз вы писили гораздо меньше времени. Вы взглянули на стиральную машину, которая теперь была в режиме сушки, и увидели, что ваша одежда будет готова через пять минут. Совсем неплохо! Вы привязали полотенце обратно и вернулись в спальню, конечно, предварительно спросив, можно ли вам войти.

Вы поблагодарили Джоди за еду, как только закончили, и сказали ей, что сушилка остановится через пять минут, просто чтобы она знала. Вы воспользовались случаем, чтобы поблагодарить её за то, что она согласилась постирать для вас бельё. Она сказала, что это не проблема, и тут же пошла на кухню мыть посуду.

Некоторое время вы с Кентом просто оставались одни в его комнате. Это было неловко, конечно, но и не так уж плохо. Он доверил вам секрет, а вы доверили ему свой. Вы не сказали бы, что вы друзья, но… но вы знали, что можете рассчитывать друг на друга. И это заставило вас улыбнуться.

