Рассказы об отчаянном фермере (фанфик Stardew Valley)

Автор: DesperateFarm

*006*2024-07-03 00:43

Глава 5 — Groovin' Gone Wrong

Это был довольно обычный, плодотворный день до сих пор. Ты создал несколько новых предметов, которые помогут тебе на ферме, сделал ещё больше ремесленных товаров на продажу и собрал урожай, который был готов, посеяв семена обратно в новую доступную почву.

Тебе начинало казаться, что тебе больше нечего делать. Буквально, кроме, возможно, похода в туалет, у тебя не было никаких других обязательств. Поэтому от скуки ты проверил свой журнал, и тебя застала врасплох записка, которую ты написал накануне. У тебя была просьба о селёдке.

Ты пожал плечами, не особо задумываясь об этом. Наверное, она у тебя где-то завалялась, верно? Поэтому ты проверил свои сундуки, но ничего не нашёл. Вот это морока… сегодня тебе придётся её выловить, если ты не хочешь подвести этого жителя деревни.

«Эх, не такая уж это и сложная задача», — сказал ты себе, собираясь взять удочку, выпить кофе, чтобы почувствовать себя более энергичным, а затем направился к океану.

Прошло, наверное, минут сорок и несколько попыток, но ты в конце концов поймал рыбу. Ты улыбнулся и засунул её в рюкзак, одновременно вытащив бутылку с водой, чтобы выпить немного этой вкуснятины. Было довольно жарко для весеннего дня, поэтому ты был рад, что взял её с собой.

Ты закрыл крышку бутылки, почувствовав резь в мочевом пузыре. Тебе не нужно было идти, но ты мог пойти, если хотел. И поэтому ты ни капли не волновался. Должно занять всего двадцать минут или около того, чтобы вернуться в город и отдать селёдку тому, кто её попросил, а затем ты мог вернуться домой и делать всё, что захочешь.

И, похоже, так оно и было. Проситель поблагодарил вас за то, что вы дали ему селёдку, и дал вам немного денег за ваши хлопоты. Вы заверили их, что это ничего, но с радостью взяли золото в любом случае. И всё, пора идти домой. Или всё было бы так, если бы вы не наткнулись на кучу людей, ожидающих на автобусной остановке, когда вы проходили мимо.

Именно тогда вас осенило воспоминание об этом утре. Сэм отправился на вашу ферму довольно рано, чтобы рассказать вам о концерте, который его группа собирается дать в городе Зузу. Что около 4 часов вечера они все сядут в автобус, чтобы отправиться туда.

Все головы повернули, когда услышали скачки вашей лошади, и вы слезли со своего верного животного, чтобы подойти к людям. Сэм был больше всех рад вас видеть. «О, привет, спасибо, что пришли!» Он любезно поприветствовал вас, и вы поприветствовали его в ответ.

«Привет, Сэм, привет всем!» Вы сказали также поблагодарить других присутствующих людей, таких как участники группы, Эбигейл и Себастьян. Они также сказали тебе «привет» по-своему.

«Я… почти забыл, что твоё шоу будет в это время», — признался ты застенчиво. «Мне жаль».

Улыбка Сэма не дрогнула. «Не надо, по крайней мере, ты сейчас здесь». Он бросил быстрый взгляд на заднюю часть автобуса. «Ну, наше оборудование уже загружено… похоже, всё готово».

Вы могли почувствовать, как энергия исходит от него. Казалось, он ждал этого момента всю свою жизнь.

«Ладно, всё… давайте в автобус!»

Сначала в автобус вошли его коллеги-музыканты, а вскоре за ними и все остальные. Сэм был последним, кто поднялся на борт, так как он хотел убедиться, что они абсолютно ничего и никого не оставят позади. Удовлетворившись этим, он сел рядом с тобой, так как ты была одна.

Только недавно ты стала так близка с Сэмом. Вы двое постепенно выстраивали свою дружбу, было почти безумием думать, что вы сейчас здесь, в автобусе с ним, чтобы посетить его первый концерт.

«Чувак, я так взволнован этим!» — сказал он, его подпрыгивание на сиденье, безусловно, подтвердило это. «После стольких лет мы наконец достигли последнего шага к тому, чтобы стать настоящей группой!»

«Последний шаг?» — спросила ты его. «Это твой ПЕРВЫЙ концерт, Сэм. Я бы вряд ли назвал это концом твоей музыкальной карьеры».

«Я имел в виду, что это скорее… полагаю, наш последний шаг в стремлении стать группой?» Он поправился с неловкой усмешкой. «Первым шагом было заставить Эбигейл и Себастьяна согласиться на это. Затем нам нужно было выбрать жанр. Кстати, я всё ещё благодарен тебе за помощь тогда! А после этого пришлось много практиковаться, сочинять и управлять с организаторами мероприятий в Зузу, чтобы получить эту возможность. Я… я рад, что мы больше не будем той группой, которая исчезает в безвестности, прежде чем успевает взлететь».

«Ладно, теперь это имеет смысл», — подумала ты. Ты улыбнулась ему в ответ, и вскоре вы двое занялись всеми остальными видами разговоров, хотя все в конечном итоге снова вернулись к музыке.

От всех этих разговоров у тебя пересохло в горле, поэтому ты время от времени отпивал воду из бутылки. Не то чтобы в автобусе было чем заняться… ты даже хотел перекусить. Кстати о воде, вы снова почувствовали сигнал от мочевого пузыря. Кофе, должно быть, уже добрался туда, и вода присоединилась к нему. Вы были так удивлены, что почти опоздали на автобус, что полностью забыли о потребности в животе. Вы попытались оглядеться вокруг автобуса, чтобы увидеть, есть ли там туалет, но вы не смогли его найти. Когда Сэм спросил вас, что вы ищете, вы ответили, что ничего, и сделали вид, что вас ничего не беспокоит.

И на данный момент, возможно, это было правильно. Вы не умирали от желания пописить, хотя вам и хотелось бы, чтобы вам не пришлось добираться до этого места. Вы не знали, где именно состоится концерт, будет ли он внутри или снаружи, но где-то должны быть туалеты. С вами всё будет в порядке.

Однако одной неприятной вещью было то, как долго будет длиться поездка. Stardew Valley известна, помимо всего прочего, своей довольно удалённой местностью. Добраться из одного места в другое ЛЕГКО можно было за два часа, плюс-минус, а учитывая, насколько большой город Зузу, на то, чтобы добраться до места, где должен был состояться концерт, могло уйти больше времени.

Вы испытывали искушение спросить Сэма, где в Зузу они собираются играть, но в конечном итоге отказались от этого, опасаясь, что он естественным образом задаст вопрос «зачем?». Вы не хотели признавать, что вам начинает хотеться в туалет, когда вы, вероятно, ещё не достигли середины пути.

Поэтому вы продолжали разговаривать с Сэмом о всяких пустяках, а иногда он разговаривал с Эбби и Себом, которые сидели на противоположной стороне автобуса. Всякий раз, когда это случалось, вы отвлекались, глядя в окно и теряясь в пейзажах. Всё было настолько зелёным, насколько могли видеть ваши глаза, и это навевало воспоминания о вашем первом прибытии в Stardew. Вы действительно с теплотой вспоминали ту поездку на автобусе, поскольку это был ваш первый раз, когда вы действительно погружались в неизвестность, готовые принять совершенно новый образ жизни.

И вот наконец, после, вероятно, почти трёхчасовой поездки, Сэм сделал объявление. «Ладно, всё, как вы можете понять по замедлению автобуса, мы прибыли! Пожалуйста, подождите, пока мы выйдем, чтобы мы могли показать вам, где будет проходить наш концерт».

О, отличные новости, поездка на автобусе была очень близка к завершению! Вы улыбнулись, даже если он не видел, пока вы подпрыгивали ногой. Вы немного нервно схватились за край сиденья, наблюдая, как другие люди уходят, желая поскорее выйти, чтобы вы могли начать искать туалет. Но вы не убежали после того, как Сэм попросил людей подождать, поэтому вы не вышли, пока большинство людей не вышло, и, вернувшись на землю, вы просто стояли там, очень осторожно подпрыгивая, чтобы уверить своё тело, что вы не забыли о нём и его потребностях.

Вы отметили, что здесь немного жарче, чем в Stardew Valley. Вы предположили, что этого следовало ожидать, поскольку в Зузу было меньше деревьев, которые очищали воздух и давали тень. Сэм провёл всех на небольшую площадку перед сценой, сказав, что именно здесь состоится их дебют. Это была довольно маленькая сцена, на которой было достаточно места только для группы из трёх человек, чтобы комфортно разместиться там со своими инструментами, но вы предполагали, что это было достаточно прилично для новичков. Все оставались на площадке, пока Сэм и его друзья возвращались в автобус, чтобы вытащить своё оборудование. Именно в этот небольшой промежуток времени к маленькой толпе подошёл продавец с холодными напитками, 45 г за штуку.

Учитывая, насколько жарким был день, вы не могли удержаться от хорошей холодной газировки. Продавец поблагодарил вас за покупку, и вы почувствовали небольшое желание спросить его, не знает ли он, где находятся помещения, но, конечно, ваша застенчивость помешала вам спросить.

Хотя, когда вы видели, как он уходит, вы заметили, что он направляется в более просторное помещение, где вы едва могли видеть другие сцены, с большим количеством людей, ожидающих выступления разных групп. Итак, этот маленький уголок, в котором вы находились, был тем самым маленьким уголком, удалённым от большого поля, где наверняка находились сотни зрителей: некоторые ждали выступления своей любимой группы, а некоторые уже наслаждались выступлением любимых музыкантов.

Если подумать, то вполне логично, что сцены были разделены вот так. Таким образом, несколько групп могли играть одновременно, и их песни не конфликтовали друг с другом.

Поэтому вы потягивали свой холодный напиток, рассуждая, что в этом более широком поле должны быть какие-то переносные туалеты. Может быть, вы могли бы попробовать пойти туда и найти туалеты самостоятельно, пока Сэм, Себастьян и Эбигейл продолжают готовиться. Казалось, что им понадобится некоторое время.

Вы вышли на открытое пространство, регулярно делая глотки своего напитка. Вы чувствовали, как ваш орган внизу бурлит от добавленных жидкостей, но всё ещё находились под вашим контролем, и, несмотря на это, вы были рады, что купили газировку, когда сделали это. Она лучше, чем вода, снижала вашу температуру.

Вы посмотрели повсюду, просматривая место слева направо, но не увидели никаких признаков портала или туалета. Вы не рискнули зайти так далеко вперёд, так что, возможно, вам придётся пройти немного дальше. Чувствуя подступающую тревогу, вы пошли вперёд, заметив, что все места в вашей плоскости зрения стали выглядеть одинаково. Это было… действительно большое открытое пространство, и сцены были расположены таким образом, что стало довольно трудно ориентироваться. Вы оглянулись. Вы всё ещё могли найти дорогу обратно на сцену, на которой вы должны были быть, хотя вы больше не могли её видеть. Вы беспокоились, что если вы найдёте сооружения, как только вы выйдете из них, вам будет очень трудно вернуться обратно.

Обычно эти сцены имели названия или номера, чтобы их идентифицировать, но вы забыли проверить, как называется или какой номер у вашей. Маленькая, но всё же очень неудобная ошибка. Вы посмотрели вперёд и назад, размышляя, что вам следует делать. Ваш мочевой пузырь, безусловно, говорил вам продолжать искать порталы, но вы не хотели потеряться… как вы потом объясните это Сэму? Да, я пропустил ваш дебют из-за мочи. Извините.

Вы съёжились от этой перспективы. Вы не могли так грязно поступить с подругой. Поэтому, сосредоточив свою силу воли на мышцах таза, вы направились обратно. Вы были заполнены процентов на семьдесят? Может, больше… это было очень неудобно, но вы знали по прошлому опыту, что можете удерживать в себе большое количество мочи, и вы рассуждали, что должны быть в состоянии удерживать её в течение всего концерта, поскольку ваше потребление жидкости в последние часы было более или менее средним.

Тем не менее, ваш мочевой пузырь был недоволен вами. Вы пытались игнорировать это, но это было нелегко. Он посылал волну постоянных импульсов, которые заставляли вас ласкать его, чтобы сделать это чувство менее интенсивным.

Прямо когда вы вернулись на назначенную вам сцену, группа устанавливала барабанную установку Эбби. Они, конечно, не были достаточно популярны или богаты, чтобы нанять команду, которая бы сделала всю настройку для них, поэтому им пришлось сделать это самим. Им ещё нужно было настроить клавиатуру и электрогитару… они были меньше, но всё же.

Ваши бёдра слегка дрожали, поэтому вы прижали их друг к другу. Прошло так мало времени с тех пор, как вы убедили себя, что можете это выдержать, но теперь вы начали беспокоиться, что слишком быстро набьёте себе шишек. Затем вы вспомнили, что не узнали, есть ли в автобусе туалет, и на какое-то время у вас появилась надежда.

Вы подошли к группе из трёх человек, когда они возвращались к автобусу.

«Эй», — весело поприветствовал вас Сэм, — «извините, мы не можем много говорить сейчас. Мы заняты подготовкой».

«А, не беспокойтесь», — улыбнулись вы, — «я просто хотел проводить вас обратно к автобусу. Я… кажется, я что-то там оставил».

«О, круто, идите заберите. Скажите водителю, чтобы он вас впустил».

Вы кивнули и сделали это, как только оказались там. Водитель небрежно открыл для вас двери, и вы вошли внутрь. С лёгким, беспокойным шарканьем ног вы прошли через весь автобус, постоянно поглядывая влево и вправо, чтобы ничего не пропустить.

Вы были очень разочарованы, обнаружив, что там нет туалета. Вы вздохнули через нос и сдержали нытьё, теперь шаркая немного заметнее. Ваш мочевой пузырь так же, как и вы, надеялся, что вы скоро его опорожните, поэтому, когда он понял, что этого не произойдёт, он послал более сильные сигналы о потребности, как в наказание. Вы скрестили ноги и напрягли сфинктер так сильно, как только могли, пока волны, наконец, не утихли.

Это было… нехорошо для вас. Но что ещё вы могли сделать в этот момент? Вы всё ещё могли это выдержать, вы знали, что можете. К тому же, как долго может длиться концерт Сэма? У них, вероятно, было всего несколько песен, они всё ещё были совершенно новыми. Эта мысль успокоила вас, поэтому вы вышли наружу как раз в тот момент, когда группа направлялась обратно на свою сцену с клавиатурой Себастьяна и усилителем для гитары Сэма.

«Нашёл то, что искал?» — спросил вас Сэм, увидев вас.

Вы неловко улыбнулись ему. «Э-э, оказывается, я ничего не оставил. Это всё время было… в моём рюкзаке, хе-хе…»

Он тоже немного посмеялся: «Ну, это хорошо. Мы почти закончили разгрузку. Надеюсь, остальные ещё не слишком заскучали…»

«Они не заскучали, по крайней мере, я так не думаю. Мы все просто рады увидеть, как местная группа выходит в мир».

Это сделало Сэма счастливым, вы могли бы сказать. Он практически просиял, и Эбби улыбнулась на ваш комментарий. Себастьян был… ну, ему не всегда нужно было улыбаться, чтобы показать, что он счастлив, но это было нормально.

«Спасибо, правда. Иногда небольшое напоминание о том, почему ты это делаешь, очень помогает твоей мотивации», — сказал блондин. Ты просто ухмыльнулся ему в ответ.

Они снова полностью сосредоточились на транспортировке снаряжения, поэтому ты, увязавшись за ними, снова успокаивающе погладил свой мочевой пузырь. Вы могли почувствовать, что приближаетесь к той точке, когда захват промежности становится необходимым, и всё, что вы могли сделать, это ждать, ждать и притворяться, что все в порядке, как можно дольше.

Вы выпустили неловкий вздох, ваша походка стала немного неловкой из-за того, как плотно ваши ноги должны были держаться вместе, чтобы ваше тело не чувствовало, что оно протекает. По крайней мере, вы вернулись на своё место. Отсюда всё должно быть просто. Оставайтесь, посмотрите концерт, затем снова ищите туалеты. Вы никак не могли всё испортить.

Сэм побежал обратно один, чтобы принести свою гитару, пока его друзья открывали клавиатуру на сцене. Он не заставил себя долго ждать, неся футляр на спине. Вы были уверены, что видели, как он бежит обратно с сияющей улыбкой на лице, той же улыбкой, которая была у него в основном весь день, но чем ближе он подходил, тем больше его лицо менялось на тревожное. На нервное.

Вы нисколько его не обвиняли. Это был поворотный момент в его музыкальной карьере, некоторое беспокойство было совершенно естественным. Он, должно быть, увидел твоё сочувствующее лицо, когда проходил мимо, потому что остановился, чтобы поговорить с тобой, хотя и не без того, чтобы сначала сглотнуть. «Я начинаю нервничать…»

Ты тоже серьёзно нервничал, но ему не нужно было знать твои причины. «Да?»

Он кивнул. «Но вот мы и здесь…» он сделал глубокий вдох и выдохнул через нос. Он встряхнулся и заставил себя снова улыбнуться. Шоу должно продолжаться, как говорится. «Пожелай мне удачи!»

«Удачи, Сэм!» Ты показала ему два больших пальца вверх, и он поспешил обратно к своей группе. Ты видела, как его мать и брат тоже желали ему удачи, когда он проходил мимо них, и он казался таким же благодарным за их поддержку, как и за твою.

Если бы только кто-то мог пожелать тебе удачи в сдерживании твоего потопа. Очевидно, ты НА САМОМ ДЕЛЕ не хотел, чтобы кто-то желал тебе удачи в этом отношении, это было бы неловко, но чувство было там. Вы могли чувствовать, как ваш приём воды и газировки присоединяется к вечеринке внизу, и вы могли только покачивать бёдрами и контролировать дыхание.

Вы должны были быть сильными. Ребята должны были быть почти готовы. Они не должны были долго ждать, пока все будут готовы играть.

Но поскольку вы никогда не были частью группы, вы неправильно рассчитали, сколько времени им понадобится, чтобы начать. Они должны были убедиться, что гитара подключена к усилителю, они должны были подтвердить друг другу порядок, в котором они будут исполнять свои песни, и они также немного проверили свои инструменты, что немного возвысило ваши надежды. Ваш мочевой пузырь послал ещё один сильный сигнал побуждения, а концерт ещё даже не начался. Где-то в толпе парень немедленно закричал «УУУУУ», только для того, чтобы музыка затихла через несколько секунд после начала. Многие засмеялись, и вы бы тоже, но вы сдержались по причинам, которые были неприятно очевидны.

Сэм представил группу людям, которые не приехали из Stardew Valley. Он снова выглядел нервным. Вы могли видеть, что он не смотрел ни на кого конкретно, но вы всё равно широко улыбнулись ему, словно посылая ему молчаливые хорошие вибрации. Он нуждался в этом, и вы были готовы отложить своё отчаяние в сторону, чтобы продолжать демонстрировать ему свою бесконечную поддержку.

«Вот мы и начали…» — сказал он и бросил взгляд на Эбигейл и Себастьяна позади себя. Они кивнули ему, давая понять, что готовы. Заиграла музыка.

Вы выпустили вздох напряжения теперь, когда ваш друг вошёл в ритм. Как только он начал играть, все нервы рассеялись, и он превратился в звезду, которой мечтал стать. Он с трудом даже представил группу людям, а теперь он здесь, заставляя электрогитару казаться самым простым инструментом, на котором можно играть.

Вы огляделись вокруг. Другие посетители внимательно следили за выступлением, вы могли заметить, что некоторые уже немного двигали своим телом. Вы были счастливы, что Сэм тоже получил поддержку всех этих людей.

Ты снова скрестила ноги и сжала кулаки по бокам. Ты всё ещё решительно боролась с самыми явными признаками отчаяния. Тебя могли видеть не только эти люди, но и группа. Ты немного сомневалась в этом, они были сосредоточены на своих инструментах, но ты боялась, что вид того, как ты едва сдерживаешь мочу, отвлечёт их, и весь концерт будет испорчен из-за тебя.

Ты поджала губы и немного согнулась пополам. Это была самая удобная поза, в которой ты могла находиться, пока твоё тело разрывалось от желания начать искать туалет, прежде чем он сделает его из твоих штанов.

Затем песня закончилась. Ты и ещё несколько человек из Pelican Town захлопали, в то время как многие из людей из Zuzu одобрительно закричали. Сэм теперь практически светился. «Большое спасибо! Это был первый трек, который мы придумали, но есть ещё! Давайте продолжим, ладно?»

Ты услышала коллективный звук «да!» по всей толпе, и Сэм оценил энтузиазм. Он притопнул ногой на счёт три, и группа продолжила играть следующую песню. Вы пытались продолжать улыбаться и наслаждаться вечером, но с тем, как часто вам приходилось трясти бёдрами и подпрыгивать на месте, это было трудно. Вы даже не могли больше делать глубокие вдохи комфортно, если вы продолжали пытаться сдержать мочу одним лишь тонким кольцом мышц.

Ваша голова время от времени поворачивалась в сторону зоны рядом со сценой, где открывалось более широкое поле. Вы были уверены, что там должны быть порталы, но где именно они находились? В этот момент вы предположили, что можете попробовать спросить Сэма, когда концерт закончится. Он должен знать, он тот, кто спланировал большую часть этого концерта.

Вторая песня в конце концов закончилась, и вы хлопали, крепко сжав ноги вместе. Вы выдохнули дрожащим вздохом, гадая, сколько ещё песен у них в репертуаре. Вы надеялись, что не намного больше.

Но что вы знаете, их было больше. Следующая песня была так же хороша, как и предыдущие две, но вы едва могли сосредоточиться на басе или мелодии, потому что были так сосредоточены на контроле своего тела.

Примерно на середине песни вы почувствовали это, свой первый непроизвольный рывок. Ваша рука немедленно метнулась к паху, и вы замерли на несколько секунд, чтобы убедиться, что вы не близки к тому, чтобы снова протечь, по крайней мере сейчас. Ваши глаза метнулись к людям вокруг вас. Никто вас не видел, они всё ещё были сосредоточены на зрелище впереди. Вы вздохнули, немного сильнее сжав себя, прежде чем медленно убрать руку оттуда.

Ну вот и всё, вы приближаетесь к финишной черте. Вы застонали про себя, когда почувствовали, как вас накрыла ещё одна, длинная волна отчаяния. Вы хотели отпустить её, не хватаясь снова за себя, но не могли. Ваша рука должна была вернуться туда, где она была, и ваша ладонь почувствовала, как к ней прикасается небольшое тепло, несмотря на все ваши усилия.

Вы выпрямились, мысленно повторяя себе, что вам на самом деле не нужно мочиться. Вы сказали себе сосредоточиться на песне, что больше не на чем сосредоточиться, ни один ваш орган не находится в напряжении, так что просто… слушайте музыку… и наслаждайтесь ею.

Автоматическое внушение сработало на мгновение, вы оставались приятных пару минут, чувствуя себя очень хорошо под контролем, хотя ваш мочевой пузырь не переставал пульсировать. Время от времени перенося вес с ноги на ногу, вам было достаточно в этот короткий промежуток времени, чтобы чувствовать себя более комфортно.

Но, конечно, простая мантра не может отгонять телесные потребности вечно. Когда группа начала играть свою четвёртую песню за день, вы почувствовали, что ваше тело пытается вытолкнуть больше жидкости. Вы повторили себе, что вам не нужно мочиться, но ваше тело больше вам не верило. Оно решило вытолкнуть свою мочу ещё раз, и ваш сфинктер, к сожалению, не был достаточно сильным, чтобы на этот раз оставить вас полностью сухим. Ваше дыхание участилось за пару секунд, которые потребовались вам, чтобы понять, что эта утечка приближается, нравится вам это или нет. Ты использовал обе руки, чтобы заблокировать выход, и пытался напрячь мышцы таза как можно сильнее, но пятисекундный подтекающий поток был неизбежен. Ты почти хныкал, пытаясь сделать всё, чтобы остановить его.

После того, как он прекратился, ты застыл на месте, делая короткие вдохи, чтобы стабилизировать себя. Твой мочевой пузырь всё ещё безумно пульсировал, но, по крайней мере, ты чувствовал себя далеко от опасной зоны, чтобы вытащить руки и взглянуть на себя. На твоих штанах было небольшое мокрое пятно, которое заставляло тебя чувствовать всевозможные негативные эмоции. Хотя ты предполагал, что большинство людей не увидят его, пока они намеренно не будут пялиться на твою промежность. Ты поправил штаны, надеясь, что пятно станет менее заметным.

Вы со страхом подняли глаза на сцену. Группа всё ещё играла, как будто ничего не произошло. Вы были рады, что они вас не заметили, а если и заметили, то не обратили на вас никакого внимания, но вы не могли радоваться долго, так как у вас были более неотложные дела. Вы горевали из-за того, что ваше растущее отчаяние превратило музыку в фоновый шум. Вы искренне были так рады услышать, что придумали ребята…

«Всем нравится?!» — с восторгом спросил Сэм, получив массу «да» и несколько восторженных криков. «Это хорошо! Эбигейл! Хочешь отдать честь за это?»

Эбигейл высоко подняла свои барабанные палочки в воздух. «Конечно! Раз… два… три… четыре!»

Следующая песня началась с соло на барабанах, и из толпы послышались ещё более восторженные крики. Очень странно, вы чувствовали, как звуковые волны, усиленные оборудованием, отражались от всего вашего тела, заставляя ваш мочевой пузырь покалывать от потребности. Или, может быть, это было совпадением, кто знает.

Тем не менее, как бы отчаянно вы ни чувствовали себя сейчас, вы всё равно пытались притворяться, что всё в порядке, пока вы чувствовали, что можете это сделать. Вы качали головой в такт, что было примерно всем, что вы могли сделать, чтобы казаться, что вы наслаждаетесь. На самом деле вы могли думать только о том, сколько ещё продлится этот концерт, чтобы вы могли снова начать искать туалеты. Вам нужно было пойти очень сильно…

Ваши мысли были настолько поглощены этой заботой, что вы не уловили, как развивалась песня, пока она не закончилась. Вы несколько раз хлопнули в ладоши, глядя на сцену. Вы заметили кое-что любопытное. Сэм всё ещё светился радостью, он ухмылялся, но его поза казалась немного напряжённой… Вместо того, чтобы свободно использовать пространство сцены, он долгое время оставался на одном месте, и его ноги оставались неподвижными на протяжении всего этого. На мгновение вам даже показалось, что вы видите, как его колени чуть-чуть сгибаются.

Они объявили ещё одну песню, и вы тревожно вздохнули. Они также сказали, что у них заканчиваются песни, что было облегчением, но, чёрт возьми, вам нужно было НАМНОГО больше облегчения, чем это! Вы топнули ногой и зажмурились, приказывая своему телу продолжать держать её, как бы неудобно это ни было.

Все песни были более или менее одинаковой длины, вы знали, что это факт, и всё же, на вашу самую субъективную точку зрения, каждая была длиннее предыдущей. Ваша рука потянулась к мочевому пузырю, чтобы снова оказать ему успокаивающую ласку, но вас атаковало сжимающее ощущение по всему вашему раздутому животу. Это чувство звенело ОЧЕНЬ знакомыми колокольчиками… вы посмотрели вниз и увидели, как ваш пояс давит на выпуклость в вашем животе. О, чёрт, о нет, вы действительно были настолько полны? Что ваш мочевой пузырь начал выпирать в надежде вместить больше мочи?

Вид вашего настоящего мочевого пузыря действительно спутал вам голову. Это было похоже на то, как будто ваш мозг активировал экстренный протокол, который приведёт к опорожнению, поэтому вы быстро отвели взгляд и попытались забыть об этом. Выпячивание было всё ещё маленьким. Едва заметным. Может быть, ваше воображение его выдумало! Но эти ваши глупые теории не собирались обмануть ваш мозг. Приказ сжаться достиг вашего мочевого пузыря, и ваши руки должны были пойти к вашему паху, удерживаясь изо всех сил, несмотря на ужасную дрожь, которая пронзила вас с головы до ног.

«Оууу, чёрт возьми…» — захныкали вы. Вы приближались к тому моменту, когда оставаться свободными в течение нескольких секунд было уже невозможно. Ваш сфинктер сдавался, он просто не выполнял свою работу, если вы ему не поможете. Вы просто надеялись, что никого не слишком волнует какой-то скромный фермер держит руки между бёдер. Вероятно, вы могли бы списать это на прохладную погоду, когда день перешёл в вечер.

И наконец, как раз когда вы начали снова беспокоиться, песня закончилась, и Сэм поклонился публике, показывая, что официальный дебют их группы завершён.

Люди зааплодировали, и даже вы почувствовали, как на вас нахлынуло душевное облегчение. НАКОНЕЦ-ТО шоу закончилось, а это означало, что вы снова сможете найти туалет или, что ещё лучше, спросить Сэма, где он находится.

«Ух ты! Это было здорово!»

«Хорошая работа, ребята!»

«Мне очень понравилась эта басовая партия».

Улыбка Сэма в тот момент не могла быть шире. Другие участники группы тоже щеголяли улыбками.

«Спасибо всем!» — сказал он, и, несмотря ни на что, вы тоже обнаружили, что улыбаетесь.

О, но разве твоя улыбка не померкла бы самым жалким образом, когда Сэм обратил бы на ТЕБЯ внимание всей публики, сказав, что его группа никогда бы не определилась с жанром, если бы не ты? Твоя осанка мгновенно изменилась. Ты перестал быть полусогнутым и вытащил руки из своих интимных мест. У Сэма были только самые лучшие намерения, ты это знал, но, клянусь Йобой, это было самое худшее время, чтобы получить за это признание! Это почти не ощущалось реальностью. Твоё тело протестовало против внезапного изменения осанки, тебе так, так сильно хотелось пописить, все глаза были обращены на тебя… ты не знал, что хуже, твоё отчаяние или внезапный приступ беспокойства, который ты получил.

Пенни, которая была относительно близко к тебе, но достаточно впереди, чтобы так и не обернуться, теперь смотрела на тебя. На её лице была дружелюбная улыбка, но ты не мог быть в менее расположенном к общению настроении. «Так ты что, почётный член, да?»

Твои плечи напряглись, и ты попыталась ответить ей улыбкой, всё время сохраняя позу, которая делала удержание намного более сложным. Ты мысленно начала умолять Сэма сказать что-нибудь ещё, что угодно ещё, чтобы люди снова посмотрели на него. Ты чувствовала, как твои мышцы немеют от усталости.

Чудом он сделал именно то, на что ты надеялась. «О! И не забудь забрать одну из наших демо-кассет по пути… Всего 10 г!»

Эбигейл встала со своего места за барабанами, Себастьян отошёл от клавиатуры, а Сэм пошёл в конец сцены, чтобы положить свою любимую гитару обратно в чехол. Никто больше не смотрел на тебя, и группа теперь была больше сосредоточена на подготовке к уходу, поэтому ты схватила себя изо всех сил. Твоё дыхание было коротким и быстрым, ты не могла заставить себя вытерпеть это отчаяние, которое продолжало неумолимо тебя поражать. Твоё горло издало странный звук, когда твоё отверстие открылось, и струи заполнили твои руки, моча вскоре потекла по твоим пальцам.

Это не могло быть так. Нет, пожалуйста, этого не могло быть, ты отлично справлялся! Тебе удалось продержаться весь концерт, ты мог уйти сейчас, чтобы найти помещение! Ты мог спросить Сэма! Ты отчаянно постукивал ногой по траве, твоё сознание кричало твоему телу прекратить это, просто прекратить…

И ты остановился. Ты всё ещё чувствовал, что с тобой случится настоящая авария, если ты сдвинешься не в ту сторону, но ты нашёл в себе силы прекратить струйку. Ты сказал себе, что это всего лишь результат того, что все эти люди смотрели на тебя, заставляя тебя убрать руки с ног. Вот что тебя испортило, но это закончилось, так что всё в порядке. Тебе нужно было убедить своё тело, что всё снова в порядке, и что скоро станет лучше. Скоро найдут туалет, так что, пожалуйста, пока не писай…

Сэм обменялся парой слов с Эбигейл и Себастьяном, а затем сошёл со сцены. Вот и всё, пора спросить. Он твой друг, он точно не осудит тебя за то, что ты так плохо себя ведёшь.

Ты видела, как он собирался куда-то уйти, но его остановила семья, которая хотела его поздравить. Ты не могла идти слишком быстро, поэтому была благодарна, что его остановили. Ты заметила, как беспокойно двигались его ноги.

«С-Сэм…?» — крикнула ты, когда оказалась на приличном расстоянии. Его семья уже ушла с места происшествия и направлялась к автобусу.

Он, казалось, был застигнут врасплох, когда посмотрел на тебя. Обе твои руки были приклеены к промежности, твои колени были согнуты внутрь, ты просто выглядела очень неуютно и спешила. Он, должно быть, знал, что происходит.

«Эй… ты, эм, направляешься в туалет?»

На мгновение твоё лицо озарилось надеждой. «Да!» Ты кивнула, «ты знаешь, где они?»

Он выглядел разочарованным, когда ты задала вопрос. Его верхняя половина обмякла, но нижняя вскоре напряглась. «Нет, извини…» Должно быть, вся краска отхлынула от твоего лица, потому что он принял этот очень извиняющийся вид. «Я… я был так рад просто быть здесь и играть, что забыл спросить у организаторов мероприятия, где будут туалеты! Мне правда жаль, я имею в виду…»

«Сэм…!» Ты вскрикнула, и твой голос вскоре понизился до жалкого хныканья. «Мне нужно…»

«Мне тоже нужно», — признался он с тоном грусти в голосе. Он полностью сочувствовал тебе. «Я как раз собирался пойти поискать туалеты. Пойдём, мы можем найти их вместе».

Тебе хотелось плакать. Ты чувствовала себя такой… раздражённой. Сэм отвечал за планирование всего этого, и он никогда не удосужился спросить о чём-то столь элементарном, как где будут туалеты? Если бы ты был немного злее, ты бы назвал его дураком! По крайней мере, в уме, может, не в лицо…

Но потом ты вспомнил, что это было очень в характере Сэма. Да, он был амбициозен, и да, он был способен много работать, он только что доказал это, но он всегда был… неорганизованным. Скорее плывущим по течению парнем. Он просто не склонен был думать о том, как всё может пойти не так, поэтому он действовал так, как считал нужным.

Ты знала, что он такой, и всё равно стала его другом. Теперь ты не могла на него злиться… кроме того, он действительно имел все намерения в мире, чтобы помочь тебе найти туалет, так что… неужели всё было так плохо?

Твой мочевой пузырь немедленно сжался, как будто говоря ДА, всё было так плохо! Тебе не нужен был туалет скоро, он был нужен СЕЙЧАС! Ты буквально выпирал, насколько хуже могло быть?! Но ты отказывалась просто описить свои штаны. 

Ты не была такой бесстыдной. Ты протолкнулась вперёд, Сэм шёл впереди тебя на несколько шагов. Теперь, когда он был вне поля зрения людей, которые его знали, он позволял себе немного больше извиваться. Всякий раз, когда он останавливался, чтобы лучше осмотреться, он сгибал колени и ёрзал. Было ясно, что он, должно быть, сознательно сдерживал мочу в течение всего концерта, может быть, и немного раньше.

И ты знал, что это не соревнование, но ты не мог не думать, что если ему было плохо, то тебе было в тысячу раз хуже! Ты уже так много вытек и продолжал капать крошечными каплями через каждые несколько шагов. Ты был на пределе своих возможностей, и вы двое всё ещё не продвинулись дальше, чем изначально, до начала концерта.

Твой разум блуждал, поскольку тебе приходилось концентрировать каждую клеточку своего существа, чтобы не пописить. Твои глаза слезились, и ты зажмурился, ты не мог долго сдерживать всю эту жидкость, ты серьёзно не мог…

«Эй, чувак!» Ты едва слышал, как Сэм окликает кого-то. «Нам с другом очень нужно в туалет. Ты знаешь, где это?»

Ты скрипнул одним глазом, чтобы увидеть, с кем он разговаривает. Ты узнал в этом человеке продавца, который продал тебе холодную газировку. Увидев его, твой мозг отчитал тебя за то, что ты думал, что покупка этой штуки была хорошей идеей. Банки с газировкой, которые у него были, были всё ещё холодными, если судить по каплям, висящим на них, это было что-то вроде указания. То, как твой мочевой пузырь содрогнулся и закричал от одного вида нескольких капель, было невероятно.

Продавец в итоге сказал Сэму, что даже он больше не уверен, но что он вроде как помнит, что видел какие-то порталы «там». Ты не видел, куда он указывал, но Сэм, должно быть, видел.

«Хорошо, спасибо большое! Давай, этот парень сказал мне, где туалеты… ты сможешь добраться туда, не так ли?» — спросил он с внезапным тоном сомнения.

И, боже, у тебя самого были серьёзные сомнения. Но что ещё ты мог ему сказать, кроме «да»? Да, тебе просто нужно было постараться и добраться до порталов, не вымочив себя полностью. «П-пошли…» — пробормотал ты сквозь стиснутые зубы. Твоё зрение было размытым. Ты мог только следовать за фигурой, похожей на Сэма, куда бы она ни шла, едва уворачиваясь от людей, которые тоже ходили повсюду. У тебя больше не было сил скрывать свою потребность. Ты открыто дышала, иногда стонала, когда начала чувствовать вспышки боли в спине.

Затем вы двое столкнулись с препятствием. Следуя указаниям Сэма, вам обоим пришлось пройти сквозь огромную толпу. Ты узнала музыку, которая играла на другой сцене, это была довольно популярная группа, у неё, очевидно, будет гораздо больше поклонников. Толпа была такой большой, что не было возможности её обойти. Вам с Сэмом придётся проталкиваться.

Он посмотрел на тебя с обеспокоенным выражением лица. Он что-то говорил, но ты не могла его услышать из-за того, насколько громкой была музыка. Должно быть, ему было трудно слышать собственный голос, потому что он замолчал и приблизился к тебе, чтобы говорить прямо тебе в ухо. «Толпа слишком большая, чтобы её обойти. Нам придётся пробираться, как только сможем. Держись как можно ближе ко мне, ладно? Или… ещё лучше, почему бы тебе не взять меня за руку? Так ты не заблудишься».

Ты покачала головой. «Сэм, если я вытащу хотя бы одну руку, я обмочусь…»

Ты была так измотана. Твоё тело было за гранью усталости. Давление в твоём мочевом пузыре было неописуемым. Возникло ощущение, будто вся твоя живот сделан из самого тяжёлого металла. Только Йоба мог знать, что произойдёт, если ты будешь держаться только одной рукой вместо двух…

Ты услышала, как Сэм произнёс твоё имя. Он произнёс его тихим, но твёрдым голосом. «Мы не можем поступить иначе. Пожалуйста, держись. Я знаю, что ты сильная».

Ты чуть не всхлипнула, когда сделала то, что он сказал, и вытащила руку. Твоё тело тут же задрожало, каждая мышца пыталась помочь в твоей безнадёжной попытке не потерять весь контроль. Сэм ахнул, когда схватил твою руку, наверняка от того, что почувствовал её влажность. Он буквально держал твою испачканную мочой руку. Но ни у кого из вас не было времени терять. Он крепче сжал твою руку и повёл тебя сквозь толпу, несколько раз извинившись перед людьми, пока вы двое толкались среди множества незнакомцев.

Голова раскалывалась. Музыка была такой громкой, ноги были такими слабыми, мочевой пузырь практически умирал, всего было слишком много. Вы не могли правильно почувствовать, протекаете ли вы, и насколько сильно, если да. Ваш сфинктер к этому моменту полностью онемел.

Реалистично говоря, вы, вероятно, потратили две-три минуты, прогуливаясь сквозь толпу, но для вас это был час. Вы больше не могли с этим справляться…

Вы слышали, как Сэм говорил, но музыка снова заглушала его слова. Вы наблюдали, как он мотает головой влево и вправо, и он повернулся, чтобы посмотреть на вас с лицом, которое вы не могли прочитать. Это было похоже на смесь замешательства и страха. Он прикусил губу, он хотел сказать вам что-то ещё, но не сказал, он просто снова потянул вас, и вы беспомощно пошатнулись за ним.

Как только сцена осталась позади достаточно далеко, чтобы музыка не разрывала ваши барабанные перепонки, он снова заговорил, только после того, как восстановил контроль над своим телом, немного подвигав ногами. «Эй, как дела?»

Его хватка на твоей руке ослабла, и ты не теряла ни секунды, чтобы засунуть её обратно в промежность, где ей и место. Ты издала самый жалкий, самый долгий стон на его вопрос.

«О боже… Я… Я продолжу искать туалеты. Я думал, мы найдём их, когда выберемся из этой толпы! Чёрт, они не могут быть так далеко, не так ли?» — пробормотал он себе под нос, и ты почувствовала, как контроль всё больше и больше ускользает, когда поняла, что означают его слова. После всей этой одиссеи вы двое ВСЁ ЕЩЁ не могли найти место, чтобы справить нужду.

Ты наблюдала, как Сэм прыгал с одного места на другое, желая найти туалеты, но не слишком далеко от тебя. Теперь он открыто использовал руку, чтобы помочь себе остаться сухим. Он оставался на одном месте некоторое время, вытягивая шею, чтобы лучше видеть, что происходит рядом с ним. У тебя не было времени спросить, на что он смотрит, прежде чем он схватил тебя за плечо и потащил в противоположном направлении, куда смотрел.

Теперь вы двое были за наполовину возведённой кирпичной стеной, которая явно развалилась с годами. Вдали от людей, с деревом, достаточно широким, чтобы спрятать человека или двух за его стволом, вы с Сэмом нашли странное уединённое место среди хаоса музыкальных фанатов.

«Я нашёл порталу, но у них были длинные очереди», — объяснил Сэм, расстёгивая молнию. «Нам придётся сделать это здесь. Ты можешь использовать стену или дерево, обещаю, что не буду смотреть».

Слова пронзили твоё душераздирающее отчаяние, и ты почувствовала ужас. Мочиться на улице? С кем-то ещё?! О нет, нет, нет, нет, это было слишком, даже твой мочевой пузырь на мгновение перестал пульсировать, как будто он знал, что не должен опорожняться, если рядом нет настоящего туалета.

Ты вздрогнула с силой землетрясения и пробормотала: «Сэм, я не могу этого сделать…»

«Да, ты можешь», — подбадривал он, плясающим на своём месте, поскольку он также сдерживал себя из уважения к тебе, «на самом деле, я думаю, что ты ДОЛЖНА это сделать, и как можно скорее. Ты выглядишь совсем нехорошо».

Твой мочевой пузырь в конце концов забыл о шоке от предыдущего и снова начал требовать облегчения с яростными пульсациями и толчками, заставляя тебя болезненно осознавать, что ты просто причиняешь себе боль в этот момент. Тебе буквально больше ничего не оставалось делать, кроме как пописить.

Сэм расположился за деревом и начал шарить в нижнем белье в поисках своего члена. «Г-готов, когда ты…», — сказал он, и ты поняла, что не сможешь его удержать. Он помогал тебе во всём, теперь настала твоя очередь пописить, чтобы он тоже мог пописить.

«К-кирпичная стена…», — пробормотала ты, давая ему понять, что собираешься использовать это. Тебе пришлось присесть, чтобы стена могла скрыть твои интимные места от посторонних глаз. Ты спустил одежду и снова посмотрел на свой мочевой пузырь. Теперь он определённо выпирал больше. По крайней мере, это скоро закончится. Ты предоставишь своему телу заслуженную передышку, и всё это приключение останется позади.

За исключением того, что ничего не вышло. Ты попытался расслабиться, ты серьёзно пытался, но что-то заставляло тебя держать всё внутри, даже когда твоё мочеиспускательное отверстие казалось полностью открытым и готовым к распылению! Может быть, это было осознание того, что Сэм был рядом, или то, что ты чувствовал вечерний ветер, бьющий по твоим гениталиям, или, может быть, это был весь этот чёртов ШУМ, который был ВЕЗДЕ, но ты не мог этого сделать. Твоё разочарование росло астрономически вместе с твоим отчаянием.

Твой рот был разинут, но ты едва дышал. Твой живот продолжал атаковать болью, но он не принимал решение помочиться за полуразрушенной стеной. Ты услышал, как началась трансляция Сэма, и едва услышал его вздох облегчения, и, о боже, это умножило твои чувства позыва на миллион. В Praxis должно было быть так легко сделать то же самое, что и он, но твой глупый застенчивый мочевой пузырь решил, что лучше запереться. Это было безнадёжно. Всегда безнадёжно.

После сорока секунд бездействия вы решили, что вам следует сдаться и пойти в туалет. Если ваш мочевой пузырь останется заблокированным достаточно долго, возможно, вы действительно сможете воспользоваться туалетом там. Вы услышали, как струйка Сэма остановилась, поэтому вы поспешили натянуть одежду, чтобы он не увидел вас обнажённой.

Сначала вы закрепили нижнее бельё на бёдрах, но оставили пояс прямо под выпуклостью, чтобы она не была сдавлена. Затем вы наклонились, чтобы схватить брюки, которые упали на ваши ноги, но когда вы это сделали, ваша выпуклость была раздавлена вашими ногами, выбив из вас весь воздух. Ощущение было настолько сильным, что заставило что-то в вашем теле сдаться, как раз когда Сэм вышел из-за дерева.

«Итак, вы сделали…»

PPSSSSSSSHHHHHHHHHHHHHH

«…это?»

Прежде чем вы смогли полностью натянуть брюки, ваш мочевой пузырь сдался вопреки всем вашим желаниям. Моча хлынула струёй гнева, создав огромное пятно на вашем нижнем белье и забрызгав все ваши штаны, которые теперь висели на середине бедра. Это был, должно быть, самый унизительный способ обмочиться, и вы не могли остановиться, она просто продолжала прибывать и прибывать.

Сэм смотрел на секунду, прежде чем вскрикнуть и мгновенно обернуться, вспомнив, что он сказал раньше о том, чтобы не смотреть. Он просто не представлял, что увидит вас полураздетой прямо в ту секунду, когда вы начнёте мокнуть везде. О, это наверняка будет преследовать вас в кошмарах…

Тебе не хотелось стонать, задыхаться или стонать, но это облегчение было… оно было таким БОЛЬШИМ, твоё побеждённое тело должно было позволить своему удовольствию быть известным через ваш рот. В попытке сдержать стоны ты в итоге вместо этого захныкала, и вскоре после этого наступило тяжёлое дыхание. Падение давления было всем, чего жаждало твоё тело в течение последнего часа или около того, и ничто не могло остановить это столь необходимое опорожнение.

Ты даже не знал, стоит ли тебе натянуть штаны, поскольку они уже были мокрыми до предела, или же тебе стоит снять нижнее бельё, чтобы нормально продолжать писить где-то, где ты не был. Не в силах решить, ты в итоге ничего не сделал, ты просто остался в том же положении, в котором начал.

Естественно, тебе потребовалось гораздо больше времени, чем Сэму, чтобы закончить писить. Спустя целую минуту и двадцать секунд твой поток прекратился, и ты почувствовал себя парализованным не только телом, но и разумом.

Это… это произошло. Сэм увидел тебя со спущенными штанами, он услышал твой поток, твои всхлипы и твоё тяжёлое дыхание. Теперь твой мочевой пузырь казался легче воздуха, но это не имело значения, когда твоё достоинство было сломлено. Если бы Сэм не спросил, можно ли сейчас повернуться, ты, вероятно, остался бы так навсегда, схватившись руками за талию штанов, пока стыд давил тебя, как гидравлический пресс.

Ты попыталась надеть их обратно, не то чтобы это делало тебя менее смущённым, они также были полностью мокрыми от паха до лодыжек. Сэм обернулся, на его лице не было ничего, кроме жалости к тебе. «Боже, мне жаль… Я… я не знаю, что сказать».

Ты тоже. Твои губы были поджаты, а голова опущена. Мысли о худших возможных результатах роились в твоей голове. К этому моменту ты уже писила перед многими жителями деревни, но никогда не было так. Каждый раз, когда тебя видели обливающимся, был только один свидетель за раз, и они либо помогали тебе очиститься, либо тебе удавалось вернуться домой так, чтобы никто больше не видел тебя и твои мокрые штаны.

На этот раз всё наверняка будет по-другому. В тот момент, когда ты ступала в автобус, все знали, что произошло. С таким количеством свидетелей, без той странной приватности, которая у тебя была с отдельными жителями деревни в твоих предыдущих авариях, слухи наверняка распространялись. Ни один человек во всей долине Стардью не будет не в курсе твоей досадной привычки мочиться.

Твоё тело задрожало, а губы задрожали. Сэм тут же понял твои чувства, то, что ты собираешься заплакать.

«Эй, эй, всё в порядке. Я не м…»

«Это не в порядке!» — взорвалась ты не совсем типичным для тебя образом. «Я… я… Все… Все узнают, что я обмочился! И они расскажут всем п-домой…!»

«Нет, если я смогу что-то с этим сделать!» — парировал он, хотя было ясно, что он понятия не имеет, как заставить тебя остаться незамеченным. Он бесцельно огляделся, словно решение само собой возникло перед ним на серебряной тарелочке.

Тебе больше не хотелось с ним драться. Ты просто хотела, чтобы ты могла телепортироваться домой, не терпя поездки на автобусе. Чёрт, если бы только у тебя был тотем с собой…

Сэм смотрел туда, где были туалеты, и ты услышала, как он вздохнул. Он посмотрел на тебя с согревающей душу заботой в глазах. «Ты можешь остаться здесь на некоторое время? Я схожу в туалет за бумагой. Знаешь, так, по крайней мере, наши руки будут немного чистыми».

Ты вспомнила, как Сэм взял твою руку, которая служила барьером против твоих струй, и твои щёки стали на несколько градусов горячее. Но ты кивнула, его идея была хороша. Он не заставил себя долго ждать, чтобы вернуться с большим количеством бумажных полотенец, всё для тебя. «Я уже вымыла руки. Возьми их все».

Ты сделала, как он сказал. Как только твои руки высохли, ты просто бросила скомканный комок бумаги на землю. Что теперь? Сэм всё ещё не придумал план, как скрыть твой несчастный случай, и ты тоже. Вы двое стояли там несколько мгновений, размышляя о том, каким должен быть твой следующий шаг. А затем, как будто Йоба пытался дать тебе сигнал, как действовать, другой продавец, более неуклюжий, прошёл рядом с вами обоими. Ты заметила её только тогда, когда она случайно уронила банку содовой, открыто выразив своё беспокойство о том, повредил ли удар банку или нет. Это не так, что заставило её вздохнуть с облегчением.

Если бы это был мультфильм, у Сэма над головой бы загорелась лампочка. Он подошёл к продавщице, и вы вздрогнули, потому что она тут же оглянулась, а у вас не было времени спрятаться за деревом или ещё где-то.

«Эй, извините, мисс! Не могли бы вы продать мне эту газировку?»

Она выглядела немного озадаченной его просьбой. «Эту? Сэр, я её уронил, она наверняка брызнет во все стороны, как только вы её откроете! Вот, у меня всё ещё есть все эти банки в хорошем состоянии, которые можно продать».

Сэм покачал головой и указал на помятую банку. «Нет, я хочу эту. Сколько?»

Дама моргнула несколько раз, прежде чем просто дать ему ответ: 45 г, как и тот парень. Сэм заплатил за неё, поблагодарил её и вернулся к вам. Он выглядел почти ошеломлённым своей гениальной идеей, о которой вы всё ещё ничего не знали.

«Хорошо, вы мне доверяете?» — спросил он, и более дерзкая сторона вас внутренне сказала: «Не так уж и много теперь, когда вы спрашиваете». Несмотря на это, вы дали ему неуверенное «да».

То, что Сэм сделал дальше, озадачило вас. Он снова встряхнул банку, сделал глубокий вдох, чтобы подготовиться, а затем открыл банку, направив её прямо себе в лицо. Липкий напиток брызнул ему на лицо и волосы, оставив мокрые пятна на шее, а также на плечах. Затем он направил сладкий гейзер на вас, испачкав часть вашей рубашки, но пощадив ваше лицо, нацелившись в основном на ваши мокрые штаны. Это действие застало вас врасплох, но вы вскоре соединили части. Он собирался замаскировать ваш случай с мочой под случай с газировкой.

Сэм перенаправил остаток атаки с напитком на себя, позволив части своей ноги, запястьям и обуви тоже намокнуть. Он снова посмотрел на вас с улыбкой. «Видишь? Теперь мы оба мокрые! Если кто-нибудь спросит, я скажу, что мы хотели выпить в честь праздника, а в итоге нам продали взболтанную газировку у подозрительного торговца. Должно быть достаточно убедительно, да?»

Часть вас очень беспокоилась, что это будет недостаточно хорошая история, что люди смогут почувствовать её фальшь за милю, но другая часть вас знала, что пути назад нет. Вы оба были мокрыми от газировки, ни один не смог высохнуть, пока не пришло время снова садиться в автобус, так что всё, что оставалось, это согласиться с этим и надеяться, что это сработает.

Вы показали Сэму большой палец вверх, чтобы начать возвращаться, и вы двое направились на сцену, где остались только Себастьян и Эбигейл. Они ждали, когда Сэм поможет им отнести барабаны обратно в автобус.

«Ого, что с тобой случилось?» — спросила девушка, и Сэм блестяще сыграл свою роль. Он застенчиво рассказал о том, как он, воспользовавшись туалетом, как и обещал своим друзьям, встретил вас где-то поблизости и решил произнести тост за этот успешный концерт. Купленную им газировку, должно быть, в какой-то момент встряхнул продавец, потому что она брызнула во все стороны, когда он её открыл. Пытаясь не дать газировке попасть ему в лицо, он направил банку куда-то ещё, не заметив, что начал портить и твою одежду.

Ни Себ, ни Эбби, похоже, не нашли ничего плохого в этой истории. Они просто слегка посмеялись над Сэмом и сказали ему помочь им с последним снаряжением. Ты прошёл немного позади троицы и увидел, как Сэм повернул голову, чтобы подмигнуть тебе.

Ты ухмыльнулся, чувствуя себя более чем довольным тем, что вы двое можете держаться вместе и в огонь, и в воду.

