Рассказы об отчаянном фермере (фанфик Stardew Valley)

Автор: DesperateFarm

*008*2024-09-11 19:57

Глава 6 — Не в силах усидеть на месте

Вы гордились трудолюбием Лии. Она, как вы и предложили, открыла небольшой онлайн-магазин своих работ, и дела у неё шли хорошо. Сначала у неё был один крупный поклонник, но постепенно она расширяла свою базу подписчиков. Теперь она даже получала заказы от этих новых поклонников! Каждый раз, когда вы случайно встречались с ней, она рассказывала вам о своём растущем успехе как онлайн-художника, и вам всегда было приятно слышать одну хорошую историю за другой.

Поэтому, когда она позвонила вам однажды весной, спросив, не могли бы вы попозировать для её следующего заказа, вы быстро согласились. Вы постучали в дверь её домика, и она широко улыбнулась, увидев вас.

«Я так рада, что вы здесь!» — сказала она. «Входите, всё готово, можно начинать? У меня есть вода».

Она уже протягивала вам стакан, поэтому вы почувствовали себя обязанным принять его и поблагодарить. Впрочем, сильной жажды вы не испытывали, ведь вы уже выпили тройную порцию эспрессо на завтрак… и, возможно, немного воды уже застряло в мочевом пузыре. «Может, мне стоило сходить в туалет ещё раз перед тем, как прийти сюда…» — подумали вы немного поздно. Но вы почти ничего не чувствовали, поэтому не волновались. Вы не выпили всё до конца, а лишь немного, чтобы освежиться и показать Лие свою благодарность за её гостеприимство.

Лия тоже отпила из своего стакана с водой, показывая вам место, где она хотела, чтобы вы позировали. Оно стояло прямо у окна.

«Встаньте прямо».

«Повернитесь ко мне лицом, но поверните голову в сторону».

«Разведите ноги».

«Перекиньте топор через плечо».

Вы делали всё это, пока она не решила, что вы находитесь в идеальном положении для начала работы.

«Хорошо, вот! Теперь, пожалуйста, оставайтесь как можно неподвижнее. Ещё раз спасибо за помощь».

«Без проблем, Лия», — ответили вы. «Рада помочь. Итак, о чём именно ваш заказ?»

«У моего клиента, оказывается, есть лесоруб в семье», — объяснила Лия. «И они хотели, чтобы я вылепила фигурку лесоруба в честь его профессии. Я думаю, это очень мило».

«Да», — согласились вы, оставаясь на месте, хотя ваши глаза пытались смотреть в сторону Лии. «Но… насколько детальной будет скульптура?»

«Не очень детальной, почему?»

Вы вздохнули с облегчением. «Я думала, вы сделаете скульптуру с моим лицом или что-то в этом роде…» — сказали вы с нервным смешком.

«О!» — Лия тоже рассмеялась. «Не волнуйся, мне нужна была твоя помощь в основном для того, чтобы правильно передать позу и анатомию. Я нарисую этому дровосеку расплывчатые черты лица, так как не знаю, как на самом деле выглядит родственник этого человека. Или, кто знает, может, я нарисую ему твоё лицо, если хочешь?»

«О, нет, нет», — ты слегка покачала головой и напряглась, вспомнив, что нужно оставаться неподвижной. «Я… я не думаю, что я достойна стать скульптурой. Не трать на это время».

«О, не говори так!» — сказала Лия. «Из тебя получилась бы отличная скульптура! Я бы не отказалась вырезать из дерева фигурку, похожую на тебя, когда у меня будет свободное время».

Ты почувствовала, как твои щёки покраснели от комплимента. Может, ты примешь её предложение, если она настояла на том, что хотела бы когда-нибудь тебя вылепить. «Ха-ха… ну, посмотрим».

На этом разговор закончился. Вы оставались на месте, наслаждаясь солнечными лучами, проникающими сквозь окно и согревающими вашу кожу. Пока что вы чувствовали себя хорошо, хотя стоять там стало скучно через некоторое время, настолько, что каждый раздражитель воспринимался мгновенно. Вы отчётливо слышали каждое щебетание птиц за окном. Вы могли видеть сквозь свет на полу, когда мимо проплывало облако, частично закрывающее солнце. Вы снова почувствовали, как ваш мочевой пузырь сжимается, сигнализируя о необходимости немедленно сходить в туалет для максимального комфорта.

Это последнее ощущение как бы вырвало вас из того состояния дзен, в которое вы погрузились. Это всё ещё было терпимое желание, но оно заставило вас задуматься о туалетах. Тот факт, что вы из-за своего положения и места находились прямо перед собой, видели ванную комнату Лии. Дверь была оставлена ​​открытой, и вы могли видеть унитаз с поднятой крышкой. Ваш мочевой пузырь снова послал сигнал о необходимости вашему мозгу. Кажется, он понял, что унитаз находится в пределах досягаемости, и попросил опорожниться в него. Вы напрягли мышцы, удерживающие мочу, и позыв через некоторое время утих. Ещё не время было мочиться, вы пробыли здесь совсем недолго… сколько времени? Вы не знали наверняка, но казалось, что прошло не так уж много времени. Вы могли потерпеть.

Возможно, вы набирали силы относительно медленно, но всё же набирали. После, наверное, часа или двух просто стояния, вы не могли отрицать, что вам очень хотелось оказаться в ванной, чтобы избавиться от всего кофеина, который вы выпили этим утром. Хуже всего было то, что вы не могли толком двигаться. Вы не могли свести ноги вместе или удержаться, когда вас настигала новая волна отчаяния. Со временем ваши мышцы, удерживающие себя в объятиях, начали раздражаться от того, что им приходится нести это бремя в одиночку, им нужна была помощь! Но вы не могли им её дать. Вы бы испортили скульптуру Лии И выглядели бы смешно.

Вы пытались занять себя чем-то другим. Вы пытались вспомнить, какие дела ещё остались на ферме. Вы вспоминали, как выполняли просьбы, вывешенные на рекламном щите возле Пьера. Вы пытались вспомнить, у кого следующий день рождения. Всё это, казалось, отвлекало вас от вашего затруднительного положения, пока Лия не издала какой-то звук. Вы, насколько могли, посмотрели на неё и заметили, что она потягивается. Вы с надеждой произнесли это, даже не успев обдумать, что собираетесь сказать: «Ты закончила?»

«Нет», — ответила она, и вы сжались от жалости. Вы надеялись, что скульптура закончена или что-то в этом роде, и вы наконец сможете сходить в туалет. «Я просто потягивалась. Хочешь тоже потянуться? Быть моделью — это тяжёлый труд».

О, вы могли бы на время оставить эту позу? Звучит отлично! Вы быстро сказали, что хотели бы, и, не теряя ни минуты, вышли из этой неудобной позы. Ваши ноги скрестились, и это было очень приятно в течение тех нескольких секунд, пока вы позволяли им оставаться вместе. Вы сделали неловкий вдох, чувствуя, как ваш мочевой пузырь реагирует на изменение позы. Вы изо всех сил старались удержать околоплодные воды, даже несмотря на то, что ваши бёдра не были прижаты друг к другу, и, к счастью, Лия ничего не подозревала о происходящем.

Вы снова взглянули на ванную, в который раз думая о том, как она привлекательно выглядит, но когда Лия снова заговорила, вас осенило. Если вы воспользуетесь её ванной, она вас услышит. Её дом был крошечным, вас точно не смогут не услышать. И вы НИКАК не сможете попросить её выйти на несколько минут, чтобы сходить в туалет. Нельзя просить кого-то покинуть СВОЙ собственный дом, пока вы остаётесь там!

«Кажется, я снова попала в беду…» — тревожно подумали вы. Ваше отчаяние, хотя сейчас и очень неприятное, раньше казалось, что его можно контролировать и скрывать. Теперь, когда вы поняли, что облегчение не придёт к вам легко, если вы не придумаете какой-нибудь предлог, чтобы уйти, потребность усилилась. Вы позволили бёдрам напрячься и сделали глубокий вдох, чтобы успокоиться. Вы не хотели, чтобы она узнала, что вам нужно в туалет, вы чувствовали, что это будет так же неловко, как и прямое признание.

«Ты всё ещё в порядке, да?» — спросила вас Лия. «Тебе не нужно быть такой скованной, раз ты отдыхаешь».

Ваш взгляд метнулся по полу, вас охватил страх, что вас могут обнаружить. «Н-нет, наверное, нет…» Поэтому вы очень осторожно немного ослабили позу и снова глубоко вздохнули, чтобы создать видимость непринуждённого отдыха. Вы решили посмотреть, что делает Лия. К счастью, она не смотрела на вас — или, что ещё хуже, на ваши напряжённые ноги — как вы боялись, она просто сдувала опилки со своей статуи. Чтобы сохранить иллюзию, что ничего плохого не происходит, вы решили небрежно прокомментировать её работу. «Всё идёт хорошо».

«Ммм? О, да, спасибо», — сказала Лия, отвлёкшись от наблюдения за своим прогрессом. «По крайней мере, теперь она почти похожа на человека». Она встала со своего места и снова взяла стакан воды. «Можешь допить остаток воды, если хочешь», — добавила она, вскоре наполнив рот стаканом.

Ты точно не хотела пить больше воды, поэтому отказалась от её предложения. Ты пыталась успокоиться, говоря себе, что твоя потребность не должна усиливаться, учитывая, что ты давно ничего не пила. Через несколько минут вы с Лией возобновили свои попытки. Ты снова встала, как положено, а она села обратно на свой стул. Ты должна была признать, ты никогда раньше так не терпела. Бесчисленные случаи отчаяния в твоей жизни, но это был первый раз, когда ты так долго держала ноги на расстоянии друг от друга, заставляя себя полагаться только на мышцы. Ты держала себя в напряжении, пытаясь сдержать позыв к мочеиспусканию. Ты также закрыла глаза, чтобы вздох из ванной не перегрузил твой мочевой пузырь.

И время шло. В какой-то момент вы чувствовали, как дрожат ваши ноги от невероятных усилий, чтобы не сойтись в порывах и болезненных ощущениях, и вы не знали, не начнёт ли следующая волна отчаяния промочить вашу одежду.

По наивности вы думали, что пока вы не заговорите и не сведёте ноги вместе, Лия ничего не заметит. К сожалению, это было не так. Она позвала вас по имени обеспокоенным тоном, и вы спросили, что случилось.

«Ты странно дышишь», — сказала Лия. «Это из-за солнца? У тебя тепловой удар?»

Вы снова почувствовали надежду. Это может быть хорошим поводом уйти! «Может быть? Я… я чувствую себя немного неважно».

Лия встала со стула. «Тогда отойди от окна. Можешь сесть на мою кровать, если нужно».

О, отлично, перерыв пришёлся как нельзя кстати, тебе очень пригодилось бы место для сидения. Вы старались не паниковать, когда почувствовали, как из вас вытекает первая порция мочи, когда вы раздвинули ноги, чтобы они не были так далеко друг от друга, но, к счастью, больше ничего не вытекло. Теперь, когда вы могли скрестить ноги и принять более удобную позу, вы уже не чувствовали такой уж большой угрозы повторного протекания.

Вы подбежали к кровати и осторожно сели на неё. Вашим ногам действительно стало лучше после отдыха, который так помог вашим мышцам, удерживающим стул. Текущая волна потребности начала спадать, и вы наконец смогли вздохнуть с облегчением…

Пшшш!

Вода. Ваши бёдра прижались друг к другу, и этот звук снова усилил вашу потребность. Стакан воды, который Лия предложила вам, когда вы только пришли, и содержимое которого было выпито наполовину, снова наполняли.

Лия подошла к вам и протянула стакан. Её брови были слегка нахмурены, когда она велела вам выпить.

Вы посмотрели на воду с лёгким испугом. «Н-нет, спасибо, я в порядке».

«У вас, должно быть, обезвоживание», — сказала Лия. «Ты выпила всего полстакана за всё время, что здесь находишься. Тебе действительно нужно что-нибудь выпить, пока тебе не стало хуже».

Алкоголь, конечно, ухудшил бы ситуацию, но ты не могла ей об этом сказать. Тебе нужно было бы сказать ей, что у тебя не тепловой удар, что лишило бы тебя возможности вернуться домой. Если бы ты это сделала, тебе пришлось бы честно сказать ей, что тебе просто очень нужно в туалет. Она бы, конечно, разрешила тебе воспользоваться её ванной, но из-за этого легко могли бы возникнуть проблемы. Если бы она не вышла из своего коттеджа — а она не была обязана это делать, так как это её дом — тогда ты бы не смогла пойти. Из-за этого тебе пришлось бы сказать ей, что тебе НУЖНО, чтобы она уехала на некоторое время, что могло бы привести к тому, что открылся бы ящик Пандоры…

Это было ужасно, правда, но чтобы сохранить своё достоинство, тебе пришлось выпить воды. Ты приняла её с гримасой и начала пить. Вы надеялись, что сможете сделать всего несколько глотков, но вскоре после того, как ваши губы оторвались от стакана, Лия сказала то, о чём вы предпочли бы не говорить.

«Хорошо, продолжай в том же духе».

Вы решили просто притвориться дураком и не «продолжать в том же духе». Вы даже поставили стакан на пол, почувствовав, как немного сдавило ваш мочевой пузырь, когда вы согнулись пополам, но это легко исправилось крепким напряжением ног и небольшим покачиванием бёдер.

Лия, похоже, не очень обрадовалась тому, что стакан всё ещё был полон. Она посмотрела на вас. «Ты больше не будешь пить?»

Вы покачали головой. «Э-это уже очень помогло, спасибо», — солгали вы. «Но я… я думаю, мне следует пойти домой отдохнуть. Я н-не хочу тебя беспокоить».

«Ты меня не беспокоишь», — сказала Лия. «Но ты меня беспокоишь. Ты действительно будешь в порядке, если пойдёшь домой пешком? Солнце всё равно будет светить на тебя всё это время…»

Её опасения были обоснованными для человека, который действительно думал, что у него тепловой удар. К сожалению, твоя проблема была прямо противоположной. Ты был хорошо увлажнён, тебе просто отчаянно нужно было вывести жидкость из организма. Однако с тобой такая проблема не всегда легко решается…

«Послушай», — сказала Лия. «Думаю, тебе стоит остаться здесь ещё немного, просто чтобы убедиться, что с тобой всё в порядке. Боюсь представить, что может случиться, если я позволю тебе выйти на солнце. Уверена, ты понимаешь».

И… всё официально приняло самый худший оборот. Ты не знал, как ответить на опасения Лии, не проявляя странной агрессии. По её мнению, она делала всё, что могла. Ты не мог сказать ей, почему она неправа в своих решениях, не сказав ей настоящую причину, по которой ты хотел уйти.


Мало того, ей достаточно было просто взять стакан воды и вернуть его тебе. И если ты будешь вести себя спокойно и пить, чтобы развеять её подозрения, ты только усугубишь ситуацию. Ты никогда не выздоровеешь от своего «теплового удара». Наоборот, тебе станет только хуже, и Лия будет настаивать, чтобы ты остался в её домике и остыл. Чёрт, тебе и так уже стало немного хуже от того, что ты выпил эту воду, даже если ты знал, что она ещё не могла попасть в мочевой пузырь.

Какой реальный выход ты мог из этой ситуации найти?

Тот факт, что нервы влияли на ваш мочевой пузырь, тоже не шёл вам на пользу. Вы знали, что паника никому не поможет, но ничего не могли поделать, вы чувствовали сильную тревогу. Вам хотелось хотя бы немного сжать промежность, но вы чувствовали, что у вас недостаточно уединения для этого. В результате вам приходилось ёрзать. Но вы также старались, чтобы ваши ёрзания были незаметными.

Лия истолковала это как то, что ваше тело становится всё более некомфортным и беспокойным из-за жары. Ваш стакан ещё не был допит, поэтому она посоветовала вам допить его. «Вам станет лучше, поверьте мне».

И вы выпили стакан, пока ничего не осталось. Понимая, что вы добавляете в свой организм больше жидкости, и пытаясь не показывать своё отчаяние, ваше мочеиспускательное отверстие дрожало, выпуская ещё немного мочи. Тем не менее, этого было достаточно, чтобы вывести вас из себя. Вы почти молились Йобе, чтобы она не попыталась принести вам второй стакан воды, но, конечно же, она это сделала.

По крайней мере, на этот раз вам удалось найти в себе достаточно остроумия, чтобы придумать оправдание и не дать воде стечь в горло. «Я… я… меня тошнит…»

«О, ладно», — пробормотала Лия, ставя стакан на стол. «Полагаю, это тоже симптом теплового удара… ой, я всё испортила, правда?»

Бедная Лия… она действительно чувствовала себя виноватой за то, в чём никто не был виноват. Ну, вы сами немного винили себя за то, что забыли сходить в туалет прямо перед выходом из дома. Если бы вы знали, что позирование для художественной работы займёт столько времени, вы бы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО были осторожнее.

«Т-ты не забыла», — выдавили вы, желая её утешить.

Она помолчала немного, но потом её голос зазвучал успокоенно. «Полагаю, ты права. Но всё же я хочу загладить свою вину, убедившись, что с тобой всё в порядке. Надеюсь, вода, которую ты выпила, поможет тебе почувствовать себя лучше».

«Не поможет», — подумала ты с отчаянием. «Правда, поверь мне, не поможет».

Ты несколько раз пыталась притвориться спокойной и достаточно здоровой, чтобы тебе разрешили уйти, но это было довольно сложно, когда казалось, что твой мочевой пузырь вот-вот переполнится. Всякий раз, когда ты пыталась расслабиться, твоё тело изо всех сил пыталось удержать мочу внутри, и ты снова напрягала все мышцы, чтобы сдержать поток.

Лия тоже так и не успокоилась. Как она могла, когда ты вела себя так напряжённо? Она думала, что САМА поставила тебя в такое положение, заставив позировать у окна, где на тебя постоянно светило солнце, конечно же, она чувствовала, что несёт часть ответственности за то, как плохо ты себя сейчас чувствуешь.

И, ей-богу, тебе было очень плохо. Каждая новая волна, накатывавшая на вас, была сильнее предыдущей, и ваши напряжённые мышцы жаждали передышки. Возможно, это было немного ипохондрично с вашей стороны, но вы действительно думали, что только что выпитый вами стакан медленно начинает пополнять и без того огромный океан, заключённый в вашем мочевом пузыре. Всё могло только ухудшиться.

Вы изо всех сил старались свести свои движения к минимуму. Из-за небольших размеров коттеджа Лия так же хорошо чувствовала каждое ваше движение, как и вы её. Она уже некоторое время стояла и отдыхала у окна, погружённая в свои мысли. Внезапно она нарушила тишину вопросом, который вас смутил. «С тобой такое часто случается?»

«Ч-что?»

«Ты чувствительна к температуре или что-то в этом роде? Я имею в виду, сейчас ещё весна, и мне не так уж жарко от того, что я стою здесь… но, полагаю, мне легко так говорить. Ты простояла здесь гораздо дольше, чем я, и ты не выпила много перед тем, как начать позировать».


Вы не знали, что ей сказать, поэтому надеялись, что вам не придётся отвечать на её вопросы. Соображать становилось всё труднее, учитывая, как срочно вам нужно было в туалет.

Но, как назло, Лия не удовлетворилась вашим отсутствием ответа. Она позвала вас по имени, чтобы снова привлечь ваше внимание. «Как вы себя чувствуете?»

О, чёрт… ладно, если вам удастся убедить её, что вы чувствуете себя намного лучше, может быть, тогда она отпустит вас. Вам нужно было балансировать между созданием хорошего образа и одновременно контролем над своим телом, но это был ваш шанс!

Вы ёрзали, пытаясь найти способ расслабить мышцы конечностей и спины, не вызывая… расслабления других мышц. И на секунду вам показалось, что вы нашли решение. Вы выглядели менее напряжённым, и моча оставалась внутри. Конечно, она немного давила на выход, но всё же оставалась внутри. Вы улыбнулись Лие, стараясь, чтобы голос не дрожал. 

Вы начали подниматься с кровати, но делать это, притворяясь, что у вас ничего не происходит в животе, было слишком тяжело для вашего тела. Вы почувствовали, как тепло разливается по промежности, и…

Вы не смогли этого сделать. Вы рухнули обратно на кровать, резкое движение вызвало более сильное кровотечение, но вы резко сжали ноги, и оно прекратилось. Однако притворство было полностью разрушено. Ваша улыбка сменилась гримасой, а голос стал стонать и рыдать, больше не произнося успокаивающих слов, которые могли бы убедить Лию в том, что ей больше не нужно за вас волноваться.

Вот и всё, попытки успокоить её провалились, теперь она волновалась за вас ещё больше.

Сквозь туман отчаяния вы услышали, как Лия серьёзным тоном сказала: «Думаю, нам следует отвезти тебя в клинику. Что-то не так».

Вы не совсем понимаете почему, но это на секунду вселило в вас надежду. В клинике был туалет! Но потом ты подумала о том, что тебе придётся идти туда пешком, и надежда угасла. Ты почувствовала себя довольно глупо, потому что вспомнила, что туалет был гораздо ближе, ты просто написала, что он закрыт для посещения из-за присутствия Лии.

«О, но я не знаю, в каком ты состоянии идти…» — пробормотала Лия. Она была права, тебе явно будет трудно дойти туда, не рискуя чем-то не случиться. Хотя вы обе беспокоились о разных вещах. Она боялась, что ты упадёшь в обморок, ты боялась, что обмочишься. «В идеале сюда должен прийти Харви…»

Ей в голову пришла идея. Она могла бы сама сходить за ним. Когда она произнесла это вслух, ты вздохнула с облегчением. Да, это именно то, что тебе было нужно! Ты могла бы сходить в туалет, пока она идёт за ним! В этот момент вам уже было всё равно, насколько неловко было то, что два человека теперь беспокоились о вашей настоящей медицинской чрезвычайной ситуации, ведь ваша потребность в моче была гораздо более срочной!

Но Лия не выбежала из дома за помощью. Казалось, она вот-вот уйдёт, но потом повернулась и направилась к компьютеру. «Подожди, конечно, я могу просто написать ему письмо».

«ЗАЧЕМ?»

Вы выругались, пропустив мимо себя предложение купить ей компьютер. Чёрт, всё складывалось против вас!

По крайней мере… по крайней мере, она больше не смотрела НА вас. Она была сосредоточена на компьютере, а это означало, что вы могли схватиться за промежность. Вы съёжились от того, насколько она уже была влажной, и вам страшно было представить, насколько ещё она может стать мокрее. Теперь, когда вы схватились за себя, стало немного легче сдерживаться, но вы знали, что это не будет длиться вечно. Ваша потребность на самом деле нарастала довольно быстро после того дополнительного приёма жидкости, о котором вы пожалели.

Ты начал задумываться, может, тебе стоит оставить руки там, чтобы Лия тебя увидела. Тогда она бы поняла, не так ли? Она бы посмотрела на тебя, посмеялась над собой и сказала: «Ой, тебе нужно в туалет? Конечно, заходи! Я выйду, ты иди», верно? Да, это было бы неловко, но насколько неловчее было бы потерять контроль, лёжа на её кровати? Или где-нибудь ещё, кроме туалета?

Итак, ты оставил руки там и покачивался на стуле, снова и снова напоминая себе, что НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ не вытащишь руки из паха, как только Лия закончит писать письмо Харви.

Но тут ты услышал скрип стула Лии, когда она отодвинула его, всё ещё сидя на нём. Ты замер и посмотрел вверх, наблюдая, как она встаёт со стула. «Хорошо, письмо отправлено».

И твои руки оторвались от стула. ЧЁРТ ВОЗЬМИ… в ту долю секунды твоя застенчивость взяла верх над логикой, и твои руки решили, что больше не хотят рассказывать Лие о твоих проблемах! Теперь они были сжаты в кулаки на твоих коленях, отчаянно желая помочь тебе сдержать мочу, но теперь, когда она снова смотрела на тебя, тебе было трудно честно сказать, в чём на самом деле проблема.

Она отошла от компьютера и направилась к тебе, всё ещё сохраняя уважительную дистанцию, но желая быть достаточно близко на случай, если что-то случится. «Как ты себя чувствуешь? Всё ещё тошнит?»

Тебя почти тошнило от отчаяния. Несмотря на это, ты покачал головой, забыв, почему вообще жаловался на тошноту.

«Ещё воды? Извини, я…»

Снова покачал головой. Ты не мог, нет, ты не мог выпить ещё воды, ты бы лопнул!

«Я не знаю, как ещё помочь», — грустно сказала Лия. «Я… Харви должен быть здесь скорее раньше, чем позже. Я посмотрела на часы, он ещё должен быть на работе».

Вам стало любопытно посмотреть на часы, чтобы узнать точное время, но вас гораздо больше беспокоило непреодолимое желание проверить время. Вы не знаете точно, сколько времени прошло с тех пор, как вы последний раз ходили в туалет этим утром, вы просто знаете, что прошло слишком много времени…

Лия ещё немного постояла без дела, прежде чем решила сесть рядом с тобой. Кровать слегка сдвинулась, когда на неё добавили новый вес, и ничего особенного в этом не было, но твой бедный, переполненный орган почувствовал это едва заметное движение как мощную волну, сотрясшую его до основания. Мочеиспускательный канал горел, когда ты пыталась сомкнуть губы, но всё же вытекло ещё немного мочи. И тут из твоего горла вырвался жалобный стон, а ноги переплелись. Руки оставались на коленях, но это зрелище выглядело почти как настоящий танец мочи.

Лия не могла этого не заметить. Она наконец-то начала понимать, что с ней не так, но всё равно решила спросить, чтобы либо убедиться в правильности своих подозрений, либо дать тебе возможность сказать это самой. «Э-э, ты в порядке?»


Вы были почти уверены, что она уже догадалась, что вам нужно в туалет, и тут вас накрыло чувство стыда. Довольно глупо вы кивнули и с трудом выдавили из себя «да».

Она явно вам не поверила. Она помолчала немного, явно наблюдая за вашими отчаянными попытками сходить в туалет, прежде чем снова толкнуть вас. «Ты уверена?»

Вы боролись не только со своим мочевым пузырём, но и со своими мыслями. Вы должны были ей сказать. Вы испортите ей постель, если не скажете… «Я…»

«Тебе просто нужно было в туалет?» — внезапно спросила она.

Вы болезненно кивнули, чувствуя, как из вас снова вытекает моча. Это было официально: вы сходите с ума. Вы больше не могли терпеть.

Лия вздохнула. Казалось, она похудела на десять килограммов, поняв, что есть простое решение вашей проблемы. Между тем, вы всё ещё чувствовали себя на десять килограммов тяжелее обычного из-за мочи, накопившейся внутри вас.

«Я…» — она слабо хихикнула. — «Я так за тебя волновалась! Почему ты ничего не сказала?»

Ты вскрикнула. Как вообще можно было ответить на этот вопрос? Даже в трезвом уме придумать ответ было непросто, а пытаться сделать это, когда мозг не мог обработать ничего, кроме ужасного давления в нижней части тела, было практически невозможно.

По крайней мере, Лия, похоже, не возражала против твоего молчания на этот раз. «Ладно, наверное, мне не стоит тебя больше задерживать. Ванная прямо там», — она указала на полуоткрытую дверь, которая так безжалостно дразнила тебя несколько часов назад.

И всё же ты не встала. Оставалась проблема с тем, что Лия тебя услышала. Она сама не встала, так что… значит ли это, что она собирается остаться? Опять же, ты не винила её за это, ты просто хотела бы, чтобы она умела читать твои мысли или что-то в этом роде, чтобы знать, как немного облегчить тебе ситуацию!


Ваш взгляд нервно метался от двери ванной к Лие, а затем снова к ней, и она недоумевала, почему вы не бежите в туалет, как вам явно нужно. «Ну? Чего ты ждёшь?»

Вы стиснули зубы, ОЧЕНЬ отчётливо чувствуя, как ваш мочевой пузырь задаёт вам тот же самый вопрос. Он пульсировал, был полон и болел. Вы просто бесполезно ёрзали, изо всех сил пытаясь подобрать слова, пока не стало слишком поздно. «Я не…»

«Ты не что?»

«Я… Ах! Я п-хочу побыть одна!… П-П-Пожалуйста?»

Наконец-то. Шесть слов, и ваше сообщение было доставлено. Вы ненавидели то, как трудно вам было выразить свою потребность, но теперь, когда это было сделано, надеюсь, больше не будет никаких препятствий на вашем пути.

Почти забавно, что ваш воображаемый сценарий, тот, где Лия хихикала про себя, начал разворачиваться сейчас похожим образом. «О! Надо было догадаться. Ладно, я выйду, а ты иди».

Теперь, когда ты знала, что она уйдёт, ты начала подниматься. На этот раз тебе приходилось крепко держать одну руку прижатой к телу, а другой помогать себе подняться с кровати. Это всё ещё было невероятно сложно. Колени дрожали, ноги были слишком скованные, чтобы стоять нормально. И вдобавок к твоему огромному смущению, Лия видела, в какой ты беде, поэтому предложила тебе помощь. Слегка поскуливая, ты приняла её помощь. Вместо того чтобы подниматься самой, ты взяла её за руку, и она помогла тебе встать. Твои штаны промокли от движения, но, к твоему счастью, прямо сейчас не началось «оплощение».

«Хорошо, на этот раз я уйду по-настоящему», — сказала Лия и, верная своему слову, вышла из своего коттеджа.


То, что её больше нет рядом, должно было вселить в ваш застенчивый мочевой пузырь чувство защищённости, потому что теперь у вас были не просто редкие подтекания, а настоящие струйки. Вы не могли позволить себе медленно идти в туалет, контроль над мочеиспусканием ускользал, что бы вы ни делали. Лучше уж попытаться добраться до нужного места как можно быстрее.

Вы добрались до ванной и едва успели запереть дверь дрожащей рукой. Струя мочи усилилась, прежде чем вы успели раздеться, но сдаваться было нельзя, унитаз был буквально рядом, готовый к использованию! Вы действовали так быстро, как только могли, задыхаясь, сдерживаясь ещё секунду, и…

ШШШШШШШ!

Наконец, ваше тело полностью сдалось, но, к счастью, моча лилась туда, куда нужно! Вы тяжело дышали, пытаясь отдышаться, понимая, что да, вы справляете нужду на унитазе, и никто вас не слышит. Вместе с этим осознанием ваш перенасыщенный мочевой пузырь наконец-то выпустил достаточно мочи, и сигналы, посылаемые в мозг, перестали быть сигналом болезненной позывной и превратились в приятное сужение. Вы глубоко вздохнули и застонали от чудесных ощущений. Вы почувствовали приятное покалывание по коже, когда вас охватило облегчение, и вы наконец-то могли… расслабиться. Больше не нужно было ничего напрягать.

Как и ожидалось, это заняло довольно много времени, но вы чувствовали себя настолько комфортно, что вас это не особо беспокоило. Вы позволили себе помочиться сколько душе угодно, пока ваш мочевой пузырь не опустел, как пустыня. «Фух…»

Это было БЛИЗКО. В буквальном смысле, всего несколько секунд, и всё бы вылилось в штаны. Вам почти хотелось похлопать себя по плечу за то, что вы справились, но, когда вы снова надели одежду, вы увидели, что, возможно, у вас не всё получилось так хорошо, как вы думали. Вокруг промежности виднелось довольно большое мокрое пятно. Стало ясно, что вы сделали гораздо больше, чем просто протекло…

Что ж, теперь вы боялись выходить из ванной и снова встречаться с Лией. Вы надеялись, что само собой разумеется, что сегодня вам больше не хочется позировать.

Вы тоже вышли из коттеджа, чтобы она знала, что всё в порядке. Ваши руки были переплетены и лежали на животе, пытаясь как можно лучше скрыть пятно стыда. Вы поморщились, когда взгляд Лии скользнул туда, поэтому вы быстро отвели взгляд в сторону.

Она оценила ваше поведение. За исключением возросшей робости и попытки скрыть мокрое пятно, вы выглядели совершенно нормально. «Так… наверное, мне следует переписать Харви и сказать ему, чтобы он сюда не приходил».

Вы поморщились от напоминания о том, что ситуация действительно обострилась, но просто кивнули ей. Ей следует сделать это, прежде чем кто-нибудь третий войдёт и, возможно, увидит вашу мокрую, плохо спрятанную промежность.

«Если можно, спросите ещё раз: почему вы ничего не сказали?» — спросила Лия. «Ты… ты выглядела так, будто тебе это было очень нужно. И я бы поняла, если бы ты хотела, чтобы тебя оставили в покое. Я нечасто приглашаю людей в свой коттедж, но поскольку он такой маленький, меня также коробит мысль о том, что гость услышит, как я писаю, из любой точки дома».

Ты теребила пальцы, понимая, что должна что-то ответить. «Я… я, наверное, просто… эмм… смутилась? Или, э-э, м-может быть, я так сильно хотела быть хорошей моделью, что…»

Лия вздохнула, но на губах у неё появилась лёгкая улыбка. «Ой, ну же, ты же обычный человек, как и все остальные. Модели — не идеальные машины для позирования, им тоже нужны перерывы. Мне кажется, что муз часто недооценивают в искусстве. Все восхищаются мастерством художника, но мало кто отдаёт должное вдохновению, которое породило шедевр».


Вы внимательно слушали её слова, слегка озадаченные тем, как резко она переключилась с утешения на рассуждения об искусстве. Впрочем, вы не могли её нисколько упрекнуть. Она была художницей, и для неё это было вполне естественно.

Забавно, но она сама поймала себя на том, что переключилась на другую тему. «Извини, мне просто нужно было высказать своё мнение. Но я имею в виду то, что сказала. Ты бы не стала меня беспокоить, попросив сходить в туалет».

«Э-э, спасибо», — это всё, что вы смогли сказать.

«Конечно. Теперь, я полагаю, ты, э-э, возможно, захочешь пойти домой», — сказала она. «И я понимаю. Не знаю, сможешь ли ты прийти завтра… учитывая, насколько стрессовым было для тебя позирование сегодня, я понимаю, почему ты хочешь отказаться».

Вы покачали головой. Она была права в том, что вам больше всего хотелось поскорее вернуться домой и переодеться во что-нибудь сухое, но вы удивились тому, насколько вам хотелось увидеть её снова на следующий день. Обычно вам было ужасно неловко видеть человека или людей, которые видели вас в последний раз, в подобной ситуации, но с Лией этого не произошло. Возможно, потому что вам удалось в значительной степени избежать несчастного случая, возможно, потому что вы хотели, чтобы её статуя выглядела как можно лучше, но вы не хотели упускать возможность увидеть её завтра. «Нет, я могу прийти».

Она, казалось, была удивлена ​​вашим настроением. «Правда? О, ничего себе, это здорово! Спасибо большое. Тогда, наверное, увидимся завтра!»

И ты улыбнулся ей в ответ, повернувшись, чтобы отправиться на свою ферму, а она пошла домой. Ты подумал, что если и можно извлечь что-то позитивное из этого дня, так это то, что теперь ты точно знаешь, что нужно делать, а чего не нужно делать в следующий раз, когда будешь позировать для неё. Помощь ей ​​с заказом теперь должна пройти гораздо легче.

*010*2024-09-14 17:57

{{20 часов назад, GotaSecret сказал:

Я понял, что не поставил лайк остальным главам, хотя читал их и они мне понравились, поэтому я сделал это, ха-ха.

Мне очень нравится этот фанфик!


}}

Большое спасибо! ❤️

*012*2024-10-30 14:09

{{29.10.2024 в 5:55, Breepee сказала:

Удивительные истории! Планируете ещё?

}}

Спасибо! У меня есть ещё истории в запасе, я просто решаю, какую из них опубликовать следующей, так как хочу, чтобы они были в хронологическом порядке.
