Рассказы об отчаянном фермере (фанфик Stardew Valley)

Автор: DesperateFarm

*013*2024-11-09 12:55

Глава 7 — Внутренние и внешние океаны

Ты был таким глупым.

Ты был ТАКИМ глупо безрассудным.

И очень скоро тебе придётся расплачиваться за свою глупость.

У тебя всё шло хорошо на Имбирном острове, по крайней мере, ты хотел верить, что так и есть. Ты открывал новые локации одну за другой, находил предметы, которых никогда раньше не видел на материке, и сегодня решил совершить глубоководное погружение в вулкан острова.

Ты уже был здесь однажды… вроде бы. В первый день здесь произошло много всего. Вы встретили странного мальчика по имени Лео, которого воспитали попугаи, узнали, что на острове есть какая-то «валюта» — золотые грецкие орехи, и, заметив странное пламя, летающее вокруг, последовали за ним в вулкан.

Однако в тот день вы не смогли пройти дальше самого входа, потому что у вас не было с собой лейки. В реке лавы скрывалось чудовище, извергающее огонь в вашу сторону, а за рекой вы увидели каких-то слизней с тигриным рисунком. Даже если бы у вас в тот день была лейка, вы понимали, что не были бы готовы отправиться в путешествие в эти новые шахты.

Что ж, сегодня вы решили это исправить. Вы проснулись рано, собрали много еды и тройной эспрессо, несколько бомб, надели свои лучшие кольца и сапоги, взяли свою верную кирку, меч и лейку и отправились на остров на лодке Вилли. Сегодня вы по-настоящему вошли в Подземелье Вулкана.

И, клянусь Йобой, вы теперь об этом жалеете.

Оказалось, что, несмотря на ваш, казалось бы, идеальный план, вы были совершенно НЕ готовы к этому месту. Эти летающие огненные монстры… выглядели они жутко, вы никогда их не недооценивали, но даже тогда их удары были ЖЕСТОКИМИ.

Вы вспомнили, как в прошлый раз вы прорвались сквозь гущу событий, несмотря на нехватку еды для восстановления. Тогда вы получили настолько серьёзные ранения, что вам пришлось перенести экстренную операцию в городской клинике. Вы решили, что сегодня всё закончится иначе. На этот раз вы не совершите ошибку, «пробираясь сквозь гущу событий», вы выберете безопасный вариант и сбежите, когда станет совсем плохо.

И ДАЖЕ ТОГДА вы приняли решение слишком поздно.

Вы изо всех сил пытались убежать как можно быстрее от этих магматических демонов из Ада, но некоторые были так же быстры, как и вы! Тройная порция эспрессо, циркулирующая в ваших венах, едва ли давала достаточный прилив энергии, чтобы это имело значение, и после нескольких часов попыток добраться до последнего уровня Подземелья, большая часть кофеина прошла свой путь по вашему организму и теперь тяжело давила на живот.

Вы не чувствовали, что вас замедляет наполняющийся мочевой пузырь, на самом деле, адреналина было достаточно, чтобы компенсировать это. Но мочевой пузырь был далеко не на первом месте в вашем списке проблем.

У вас сейчас не было ничего, что действительно заслуживало бы называться «едой», а это означало, что у вас закончились варианты лечения. Вам приходилось время от времени разворачиваться и отгонять летящие огни ударом меча, прежде чем продолжить отступление, и с каждым пройденным уровнем монстры, казалось, преследовали вас всё больше и больше.

Вы чувствовали, что снова вот-вот потеряете сознание. На самом деле, вы испытывали сильную боль. Поговорка «с огнём не поиграешь» идеально описывала ваше нынешнее затруднительное положение. Вы снова зашли слишком далеко, и последствия могут быть такими же ужасными, как и в прошлый раз, если не хуже.

Ваша грудь наполнилась ледяным страхом, пока вы бежали. «Кто-то нашёл меня, когда я потерял сознание в пещерах черепов. Оказалось, это был мистер Ци, тот самый, кто хотел, чтобы я достиг 100-го уровня. Логично, что он нашёл меня ТОГДА, но… кто мог бы найти меня ЗДЕСЬ СЕЙЧАС, если я потеряю сознание? Вилли в своей лодке. Лео — всего лишь ребёнок. Двое других на этом острове — полные отшельники… Мне, возможно, конец. На этот раз мне, возможно, действительно конец».

Вы так погрузились в этот катастрофический водоворот мыслей, что вздрогнули, услышав крик ещё одного из этих огненных монстров. Вы остановились и лихорадочно огляделись, пытаясь понять, откуда может появиться этот новый враг, чтобы защититься. Поскольку вы остановились, огненные духи, которые уже преследовали вас, приблизились ещё больше, поэтому вам пришлось переключить внимание на них, всё это время пытаясь разглядеть, откуда приближается это новое чудовище.

Вы нервно постукивали ногой, оглядываясь по сторонам, и начали думать, что лучше просто бежать прямо к выходу. Вы почти видели его оттуда, где находились… вы умудрились вернуться на первый уровень подземелья, вы были так близки к тому, чтобы НЕ умереть!

Так что к чёрту борьбу с этими тварями, вам следует снова убегать! Но, как назло, всего через несколько секунд после того, как вы снова рванули вперёд, вы увидели новое летающее пламя, направляющееся… к вам.

У вас не было ни минуты, чтобы вытащить меч, увернуться или что-либо ещё, вы бежали ПРЯМО навстречу.

История повторилась. Вы рухнули на колени и упали на раскалённую землю, чувствуя, как всё вокруг нагревается в последние секунды вашего сознания, когда вы решили, что вам конец.



Вы то приходили в себя, то теряли сознание.

Вы чувствовали, как кто-то тащит вас по песку, отчего ожоги на вашей коже начинали болеть.

Вы слышали крики попугаев издалека.

Затем вы услышали голос, но не могли разобрать, что он говорит, и даже кто это говорит.

Вам очень хотелось узнать, кто рядом. Вы всё ещё с трудом узнавали голос, поэтому попытались открыть глаза. Они были такими тяжёлыми… но вы продолжали пытаться, пока наконец не смогли снова видеть.

И посмотрите-ка, Вилли смотрел на вас сверху вниз, его обеспокоенное выражение лица освещалось заходящим солнцем.

«Ты в порядке? Ты меня очень напугала… Я думала, ты погибла!»

«В-Вилли…?» — вы смогли выговорить. «Что… случилось?»

«Этот островной мальчишка притащил тебя сюда с вулкана! Но он убежал, когда увидел меня. Наверное, он всё ещё стесняется меня».

«Лео спас меня?» — вы кашлянули, пытаясь встать. Это сопротивление выражалось лишь в болезненных стонах.

«Полегче», — мягко скомандовал Вилли. «Ты сильно обгорела».

На этот раз вы повели себя хорошо и снова легли, поморщившись от ощущения мелких песчинок на коже. Вы постепенно всё больше и больше ощущали болезненные места на теле. Большинство из них были на коже, часть боли ощущалась в мышцах от перенапряжения, а ещё был этот напряжённый комок в животе… да, как и в прошлый раз, а?


«Пойдём, к лодке. Эти травмы слишком серьёзны, чтобы я мог их лечить. Придётся отвезти тебя в клинику дома».

Ты приняла его помощь. Когда он поднял тебя… боже, твоя моча внезапно вся вылилась на выходное отверстие, заставляя тебя сильно сжать ноги, чтобы избежать протечки. Как твоя потребность так быстро возросла? Раньше твой мочевой пузырь казался таким управляемым, но теперь… теперь, когда адреналин спал и у тебя больше не было причин или даже сил бороться, ты почувствовала истинную полноту. И ты действительно была полна.

«Шаг за шагом, пойдём», — сказал рыбак.

«Вилли…»

«Всё в порядке, я позабочусь о тебе», — перебил он.

Тем временем ты хотела лишь сказать ему, что тебе нужно в туалет, и ты предпочла бы уединение. Справлять нужду на открытом воздухе было для тебя редкостью, но, по крайней мере, однажды на острове ты справила нужду в океане, выбрав место, которое, казалось, никогда не посещалось. Ты почувствовала желание попробовать ещё раз, но тебя преследовало ощущение, что тебе понадобится помощь Вилли, чтобы он сам отправился на свой корабль и пообещал не смотреть, если ты хочешь хоть как-то опорожниться здесь.

Но Вилли, похоже, совершенно не замечал твоих плотно прижатых бёдер и твоих небольших движений, или, если и замечал, то, вероятно, списывал это на сильную боль от твоих травм.

«Вилли, я хочу…»

«Что?»

Он остановился, чтобы посмотреть на тебя. Ты попыталась произнести: «Я хочу справить нужду. Можно мне сделать это здесь?» «Пожалуйста, держитесь на расстоянии и не смотрите», — но нервы брали верх, это была такая странная просьба… Ваше тело дёргалось и дрожало от отчаяния, и какая-то часть вашего мозга надеялась, что таких действий будет достаточно, чтобы Вилли понял, что вам нужно.

Но вместо этого… «Я знаю, что вам больно, но именно поэтому нам нужно вернуться, и быстро. Уже довольно поздно, если мы будем медлить, то доктор уснёт к тому времени, как мы доберёмся!»

И он начал вести вас в лодку. Вы с тоской смотрели на океан под причалом, так сильно желая добавить в него ещё немного жидкости… ваш мочевой пузырь подпрыгивал при мысли о том, как ваша моча стекает в гораздо больший водоём, позволяя вашему бедному органу сжаться до наиболее комфортного размера. «Даже не думай об этом, чёрт возьми», — подумали вы, закрывая глаза.

Вилли отвёл вас в небольшую каюту корабля, которая служила спальней. «Хорошо, просто лежи и отдыхай, я отвезу нас обратно в Долину».

Он помог тебе устроиться на кровати, и вскоре ты напряглась, почувствовав новую волну желания. Вилли продолжал неправильно понимать сигналы твоего тела.

«Да, эти ожоги, должно быть, ужасны, правда? Жаль, что у меня нет мази. Хотя бы обезболивающие у меня есть», — сказал он, проверяя ящик.

«Вообще-то, Вилли, я… Эм…»

«Ага! Знал, что есть!» — триумфально воскликнул он, держа в руке пачку обезболивающих. «Теперь посмотрим, что у меня есть выпить».

Твоё сердце бешено заколотилось от мысли о том, чтобы налить себе ещё жидкости. Боже, пожалуйста, только не больше, ты и так уже слишком много держишь…

«В-Вилли?»

«Извини, у меня здесь только медовуха. Уверен, Харви не обрадуется, если я дам тебе обезболивающие и алкоголь», — вздохнул он. «Обещаю, я отвезу нас обратно как можно быстрее, чтобы тебе не пришлось долго мучиться».

Ты хотела предупредить его о своей потребности в туалете, хотела спросить, не могли бы тебя отвезти обратно на пристань, чтобы ты могла спуститься в океан… но вместо всего этого ты как бы последовала его последнему совету. «П-пожалуйста, поторопись…»

«Так точно! Мы вернёмся на материк в мгновение ока!» — пропел он, начиная закрывать за собой дверь. «Хе-хе, рифмуется…»

И ты осталась одна. Твоя голова опустилась на подушку, и ты застонала. Чёрт возьми, почему ты не сказала то, что хотела сказать?! Теперь лодка начала выходить в открытое море и…

Подождите-ка, неужели сейчас так сложно справить нужду, даже посреди моря? Вы не могли быть уверены, но представляли, что моряки, рыбаки и им подобные, вероятно, бесчисленное количество раз справляли нужду в океане. Установка водопровода в корабле обошлась бы в круглую сумму, которую можно было бы легко сэкономить, если бы люди просто сделали океан своим туалетом.

Может быть, вы всё ещё можете попробовать… отпустить свой собственный океан, так сказать. Ваш мочевой пузырь начал сильно покалывать, обрабатывая ваши мысли. Он явно был так же взволнован, как и вы, желанием выпустить всю эту жидкость.

Итак, первым шагом в этом безупречном плане было встать, чтобы найти подходящий способ справить нужду. Вам нужно было быть осторожным с движениями, когда вы садились, так как вы всё ещё были ослаблены всеми боями в Подземелье. Вы всё-таки помочились, что вызвало у вас вздох, но, по крайней мере, вы сели сами! В прошлый раз, когда тебя ранили сильные монстры, ты не смог этого сделать.

Поднимаясь на ноги, ты удивился, почему сейчас тебе немного легче, чем раньше. Оба раза ты терял сознание от перегрузки тела атаками, а такие ожоги были УЖАСНЫ, от большинства движений казалось, что с тебя вот-вот сотрётся кожа… но, видимо, сейчас нет настоящего кровотечения. Впрочем, это едва ли было облегчением.

Если что-то и было ОЧЕНЬ похоже на прошлый раз, так это твоя общая усталость. Твоё тело просто не было настроено на все эти действия, которые ты от него требовал, из-за чего казалось, что любой небольшой толчок приведёт к тому, что твоё бельё пропитается новым теплом. Какое-то время после того, как ты встал, ты просто оставался в таком положении, одной рукой держась за изголовье кровати, а другой прижимая руку к промежности на всякий случай. В этом положении твои глаза метались по хижине, пытаясь найти способ справить нужду.


Рядом с кроватью был небольшой иллюминатор, и в голове тут же вспыхнула идея. Чёрт возьми, можно же оттуда вылить мочу! Как только вы почувствовали себя достаточно безопасно, чтобы начать идти, вы подошли — или, вернее, потащили ноги — к иллюминатору, намереваясь открыть его, но, попытавшись, не смогли. Вы предположили, что вам понадобятся обе руки, поэтому нервно отпустили пах и потянули снова. Это всё равно не сработало, только заставило ваше мочеиспускательное отверстие угрожающе дрожать.

«Ну, очевидно, это потому, что я всё ещё ранен, верно? Оно… не может быть застрявшим, правда?»

Вы сделали паузу, чтобы перевести дыхание и успокоить мочевой пузырь. Он жёг и пульсировал, ощущаясь странно похожим на раны — горячим и чувствительным. Через несколько мгновений, когда вы пришли в себя, вы взяли кирку и воткнули её конец между рамами иллюминатора. Инструмент должен помочь.

Вы с силой ударили киркой, надеясь, что рамы развалятся, но это тоже не помогло. Вы начали раздражаться, перепробовали все возможные решения, но ничего не помогало! Может, эта чёртова штука действительно застряла… Вам даже пришла в голову мысль разбить стекло целиком, но вы быстро отбросили её. Это корабль Вилли, а не ваш, вы не могли просто так взять и разбить окно.

Ладно, иллюминатора нет, чтобы справить нужду. Что теперь?

Вы скрестили ноги и снова сжали пах, просто чтобы хоть как-то сдержаться, пока придумывали план Б. Вы сомневались, что сможете всё это выдержать до возвращения на сушу, поэтому, очевидно, вам нужно было найти место, где можно помочиться, и если не в океане, то в ёмкости.

Проблема в том, что эта каюта выглядела ужасно пустой.

Вы заглянули в ящик, где Вилли нашёл обезболивающие, но там была лишь куча разных вещей, ни одна из которых не могла быть использована для хранения чего-либо. В ящиках под ним, кроме одного, была паутина. В одном из ящиков находилось что-то интересное.

Это был не сосуд, как вы надеялись, а газовая лампа и коробка спичек. Становилось всё темнее, поэтому это стало настоящим сюрпризом. Вы опустились на колени и, подпрыгивая, пытались сдержать позывы, пока зажигали лампу. Вы вздохнули с облегчением, когда она ярко загорелась, потому что теперь, когда вы могли видеть, найти что-нибудь, чтобы опорожнить свой ноющий мочевой пузырь, будет намного проще.

Вы оставили спички на тумбочке на случай, если они снова понадобятся, и начали поднимать лампу в воздух, делая болезненные шаги вперёд. Ваши раны и мочевой пузырь болели… поэтому вам нужно было как можно быстрее что-то найти, чтобы избавиться хотя бы от одной из этих болей.

На полу лежали бутылки, но, как сказал Вилли, в них была медовуха. Вам казалось, что если вы попытаетесь выпить одну из этих бутылок, чтобы потом использовать её как туалет, вы обмочитесь, не сделав последнего глотка. Может, просто вылить её на пол…? Ах, но это было бы пустой тратой, и вы бы устроили ненужный беспорядок. Ваш сфинктер дрожал, словно говоря, что такое может случиться, если вы не воспользуетесь и бутылками.

Может быть, их можно использовать в крайнем случае… а пока вам следует поискать другие варианты. Вы подошли к углу и увидели там большое деревянное ведро, и ваш мочевой пузырь мог бы запеть от радости. Наконец-то, да, подходящее место, чтобы вылить свою жидкую кашу! Вы начали расстёгивать подтяжки, идя к нему, и, когда ведро оказалось у вас в руке, вы уже спускали комбинезон, чтобы вылить в него целое море мочи. Вы были так близки, что почти чувствовали облегчение, вы…

Вы увидели что-то в ведре, и ваше сердце замерло. Вы поднесли газовую лампу к ведру, чтобы подтвердить свои подозрения, и ваши надежды рухнули.

В основании ведра была дыра.

«Ни за что…» — пробормотала ты, забыв про ведро и снова обхватив себя руками. Ты почти кончила в него, но, поняв, что не можешь, напрягла все мышцы внизу живота, не позволяя ни одной капле пройти.

Твой мочевой пузырь бешено колотил и ревел, совершенно не понимая, почему мочеиспускание вдруг снова запрещено. Ему нужен был перерыв! Он его заслуживал! Он был переполнен и находился под таким сильным давлением…

Ты не знаешь, сколько времени тебе пришлось там оставаться, покачиваясь на руках с закрытыми глазами, чтобы не смотреть на ведро, которое так много обещало и разочаровало тебя всего через несколько секунд. Ты так и не смогла с уверенностью сказать: «Ага, я буду в безопасности от протечек довольно долгое время», но если ты не встанешь и не продолжишь смотреть, то промочишь весь угол, чего, конечно же, ты не хотела. Итак, вы встали, надеясь, что, если вы будете крепко держать руку между бёдрами, всё будет в порядке.

Вы продолжали оглядываться, чувствуя себя глупо с бесполезно болтающимися подтяжками комбинезона, но вы не думали, что будет удобно всё правильно расставить. Если — нет, когда — вы найдёте место, где можно помочиться, вам больше не придётся возиться с одеждой. Вам просто нужно будет немного отодвинуть её, ровно настолько, чтобы ваш выход был открыт, ровно настолько, чтобы ваша моча могла…

Пф!

«А-!»

Ваш первый большой помёт за ночь. Ладно, ваши поиски идеального места должны ускориться, иначе доски будут покрыты слоями мочи одного безрассудного фермера. Вы знали, что не стоит паниковать, но грудь всё ещё сжималась от тревоги. Вы всё ещё чувствовали общую слабость в теле и боялись, что между недержанием и полным обмочением пройдёт совсем немного времени.

«Так, я не могу больше размышлять, мне нужно ПОСМОТРЕТЬ!»

Где же ещё, где же ещё? Впереди стоял большой зелёный мусорный бак… и вы примерно представляли, что это такое. Если это то, что вы думали, то это не лучшее место для мочеиспускания, но… но может быть, этот бак случайно пуст? Может быть? «Пожалуйста», — умоляли вы мысленно. «Пожалуйста, пусть там не будет глистов…»

Вы открыли крышку бака с глистами, и, что вы думаете, он был полон глистов! Вы не могли здесь помочиться! Иначе что бы сказал Вилли…?

*.~ «Ах! Все глисты мертвы и ужасно пахнут!» — воскликнул чрезмерно выразительный Вилли, высоко подняв в воздух мёртвого червя. «Ни одна рыба не клюнет, если я буду этим пользоваться! Моя жизнь рыбака ЗАКОНЧЕНА!» ~.*

Вы покачали головой, глядя на нелепый монтаж, где Вилли плачет и ведёт себя как актёр, переживающий кризис среднего возраста, и проигнорировали компостную яму с червями.

Ладно, если не компостная яма, то что ещё?! Вы… посмотрели на газовую лампу… вы подумали, можно ли её разобрать и помочиться в эту похожую на лампочку штуковину посередине. Вы сомневались, что вся ваша моча туда поместится, но наверняка этого будет достаточно, чтобы немного расслабиться, пока вы не доберётесь до Долины Звёздной Жизни, верно?

О, но тогда…

*.~ «Ааа! Моя единственная газовая лампа! Как же мне теперь передвигаться по лодке без света?! Эти ночи в открытом море будут царить во тьме! Во тьме!» ~.*

Забудьте об этом, сегодня ни одна газовая лампа не будет уничтожена. Нельзя быть таким жестоким к театральному мальчику Вилли, который внезапно родился в вашем воображении. Чёрт, это отчаяние настолько сильно, что, должно быть, вы сходите с ума…

Ну, бутылки с мёдом всё ещё там… вы мысленно отметили, что можете использовать их, если не будет лучшего варианта. Но теперь вы не были так уверены, насколько практичным на самом деле является это решение…

*.~ «Мой мёд!» — воскликнул Вилли, — «Он весь на полу, весь на вас, и… и почему вы ещё и в собственной воде?!»

Вы лежали, раздвинув ноги, и на вашем паху блестело чистое мокрое пятно. Ты долго и громко рыгала, лениво поднимая очередную бутылку медовухи, лёжа в пьяном угаре. «Прости, Вилли, но я не могла решить, выпить ли это, чтобы не пропало зря, ИЛИ вылить всё на пол, чтобы быстрее сходить в туалет… Хе-хе, поэтому я сделала И ТО, И ДРУГОЕ!»

«Я бы НИКОГДА этого не сделала!» — пробормотала ты, словно обиженная бабушка, услышавшая лёгкое ругательство, даже не направленное против неё.

Нет, нет, нет, ты чувствовала, как твои мышцы, сдерживающие рвоту, медленно сдаются, новые капли горячей жидкости растекались по нижнему белью каждые несколько секунд, ты не могла больше терпеть! Подумай, подумай, подумай! Если ничто из того, что есть у Вилли, не может сдержать цунами жидкости, накопившейся внутри тебя, то… может быть, у ТЕБЯ есть что-нибудь для этого?

У тебя был рюкзак…

…Какого чёрта ты вообще решил использовать рюкзак в качестве подходящего варианта?! Он был полон вещей! Половина добычи, ресурсы, в нём даже были твои инструменты! Что же случится, если ты в него помочишься?!

*.~ «Фу, это что, фермер мочи?»

«Почему все теперь называют их «фермерами мочи»?»

«Просто подойдите к ним поближе, и вы поймёте! С тех пор, как они дошли до отчаяния и стали мочиться в рюкзак, от них постоянно пахнет мочой!»

«Я слышал, они моют свои рюкзаки каждый день, но вонь всё равно остаётся.»

«Эй, я помню, как однажды они обмочились прямо передо мной! Тогда я не хотел осуждать, но… это было так неловко!»

«Не может быть, они и передо мной тоже мочились!»

«И я тоже! Они что, никогда не были приучены к горшку? Странные!»

«Почему мы вообще считали их образцовыми соседями?! Они же уроды, которые не могут удержать мочу!»

«Аа … Вы заметили что-то блестящее из-под кровати Вилли, чего-то, чего бы вы не увидели, если бы не поставили газовую лампу на пол. Почувствовав, что всё вокруг замедлилось, вы протянули руку и вытащили предмет из укрытия.

Это была какая-то чаша. По форме она напоминала чайную чашку, но гораздо больше… настолько больше, что казалось, будто в неё МОЖНО поместить вашу мочу.

Вы схватили её и внимательно осмотрели. Она выглядела чистой, без дыр и трещин… вы были неприхотливы, это был ИДЕАЛЬНЫЙ предмет, чтобы наконец-то помочиться.

Ваш мочевой пузырь начал кувыркаться, когда вы поняли, что скоро вам разрешат помочиться, пульсируя с каждой секундой. Вам пришлось одной рукой надавливать на мочеиспускательный канал, а другой — отодвигать одежду.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…» — прошептала ты, чувствуя сейчас как никогда сильное давление, словно последняя капля твоей ноши вот-вот разорвёт врата твоего контроля. Ты дрожала всем телом, освобождаясь от одежды и помещая посланный Йоба сосуд в нужное место, чтобы наполнить его и…

Ш-ш-ш!

«Хааа!»

Ты сделала это. Боже мой, ты сделала это! Несмотря на потерю сознания, несмотря на ожоги, несмотря на слабость, не позволяющую выдержать физическую нагрузку, вот ты здесь, опорожняешь свой переполненный мочевой пузырь где-то, а не на себе! И каждый миг освобождения был намного лучше предыдущего!

Ваша моча яростно выливалась из вас в предмет, отчего он становился тяжелее в руке с течением времени. Вы немного стонали, снижение давления было настолько блаженным, что вы не могли молчать. Наконец, больше нет боли. Больше нет стресса. Больше нет глупых, вызванных тревогой сцен. Теперь для вас оставалось только восхитительное облегчение и покалывающее удовольствие. «Ооо…»

Это было так хорошо… так хорошо, так приятно, так намного лучше, так…

«Эй, мы снова в деле!» — Вилли остановился, увидев, что вы делаете. У него не было времени решить, что делать дальше, потому что в тот же миг, как он открыл дверь, вы вскрикнули и попытались спрятать свои чувствительные места от его взгляда, изо всех сил стараясь не мочиться. Его внезапное появление помогло окончательно прервать вашу струю, и вы побили рекорд скорости, одевшись и оторвавшись от только что осквернённой миски, наплевав на боль от травм. «Прости!» — взвизгнула ты, опустив голову, — «Прости, прости, прости! Я… я должна была… Прости! Я не хотела!»

Ты была в ужасе, унижена и напугана. Вилли, может, и очень спокойный человек, но… но ты испачкала то, что принадлежало ему! Он, наверное, использует эту миску для готовки или чего-то подобного, а ты просто…!

Но вопреки твоим ожиданиям, что Вилли проявит отвращение и неприязнь, он… рассмеялся. И это был громкий смех.

«Не переживай, малышка, эта штука предназначена для этого!»

«…Что?»

«Это ночной горшок, — объяснил Вилли, — такие были в каждом доме, когда ещё не было водопровода. Когда я плавал по морям со своим старым дедушкой, я иногда просыпался ночью, желая справить нужду, но к тому времени уже было слишком темно, чтобы сделать это у борта лодки. Поэтому старик подарил мне этот ночной горшок, чтобы я мог справить нужду, не выходя из каюты! А потом, утром, я выливал всё содержимое в море».

«Так вот…» Вы посмотрели на ночной горшок, чувствуя покалывание в мочевом пузыре, который ещё не опорожнился полностью, и желая снова им воспользоваться. «Это подарок от твоего… О-О боже, Вилли, я т-так извиняюсь!»

«Не извиняйся!» — снова рассмеялся Вилли. «Я и правда забыл, что он там! Если бы мой старый дедушка был ещё жив, он бы радовался, что его подарок до сих пор используется по назначению!»

И всё же, ты не могла не смутиться от того, что тебя поймали. Было… немного легче услышать, что ты использовала что-то, предназначенное для мочеиспускания, но всё же, ты тогда НЕ ЗНАЛА, для чего это нужно! Ты думала, это обычная миска, и использовала её!

Прежде чем ты успела погрузиться в мысли о том, какая ты бесстыжая, Вилли снова заговорил: «В любом случае, мы вернулись домой! Позволь мне помочь тебе подняться, думаю, Харви ещё не спит в это время».

И вот рыбак схватил тебя и предложил опереться, пока ты, шатаясь, выбиралась из хижины, из лодки, на пристань пляжа Стардью-Вэлли. Твой мочевой пузырь всё ещё был полон, но это было далеко не так мучительно, как сейчас. Использование ночного горшка в конечном итоге помогло немного облегчить твоё отчаяние, настолько, что ты была уверена, что не случится ничего плохого до того, как доберёшься до клиники.

А в клинике был туалет. Харви знал и о твоей стеснительности, так что… может быть, всё-таки всё будет хорошо. Ты могла рассказать ему о своих потребностях, и он понимал, что делать. Боль от ран утихла, когда ты подумала о том, как тебе повезло, что это сообщество заботится о тебе.
