Рассказы об отчаянном фермере (фанфик Stardew Valley)

Автор: DesperateFarm

*004*2024-06-13 23:58

Глава 3 — Нетерпеливый пациент

(Предупреждение о содержании для упоминаний и небольших описаний травм и медицинских тем.)

Кто-то ждёт вас на уровне 100 в пещере черепа…

Вот что было сказано во вчерашней записке. Вы хотели, чтобы сегодня был день добычи полезных ископаемых в обычных шахтах, но к чёрту это сейчас, эта секретная записка настраивала вас на что-то гораздо большее! Вы чувствовали биение своего сердца каждый раз, когда перечитывали записку, она вызывала у вас озноб. Кто ждал вас там? Почему во всех уголках мира эта секретная записка покоится под землёй долины Стардью?

Единственный способ узнать это — достичь 100-го уровня.

Вы уже несколько раз ходили на охоту в пещере черепа. В первый раз вы были совершенно не готовы и едва выходили оттуда живыми, спустившись менее чем на десять этажей. Но со временем вы оттачивали свои стратегии. Тем не менее, вы так и не прошли 50-й уровень, а теперь эта записка говорила вам, что нужно добраться до 100-го уровня… если бы вы не были любителем испытаний, вы бы полностью отказались от неё, но вы упрямый и решительный человек, а также достойный боец и шахтёр. Вы хотели проверить себя и узнать, что находится на 100-м этаже.

Ваш успех в этот день также был высок. Словно вселенная велела вам отправиться на эту миссию! Поэтому как можно скорее вы сели в автобус до пустыни Калико.

Вы в последний раз проверили свой рюкзак, пока Пэм везла вас туда. У вас было много кофе, разнообразной еды, бомб всех видов и, конечно же, кирка и меч. Вы также смастерили несколько лестниц на случай, если вам понадобится помощь при спуске по сложным этажам.

Решимость окутала вас, когда вы бежали к входу в пещеру черепа. Вы давно не чувствовали себя таким живым! Маленькая часть вас, конечно, была напугана, но по большей части вы были готовы просто справиться со всем, что встретится на вашем пути.

Вы выпили большой тройной эспрессо и съели тарелку крабовых котлет, прежде чем действительно отправиться внутрь. ТЕПЕРЬ вы были готовы выложиться по полной.

Вы вставили ключ-череп в замочную скважину, и ваши поиски начались.

Первые 20 этажей были довольно лёгкими. Иногда вы получали ранения, но вам всегда удавалось исцелиться, прежде чем ситуация становилась слишком критической. Вы использовали все свои инструменты в своих интересах и спустились относительно быстро.

После 35 этажа вам снова нужно было выпить больше кофе, так как действие эспрессо с предыдущего уже прошло. Не проблема, у вас было много кофе с собой. Вы не кончались.

Теперь всё определённо становилось сложнее. Координировать, когда разбивать камни, а когда замахиваться мечом на монстров, становилось всё более грязной задачей. Также в этот момент вы почувствовали, что, возможно, просто возможно, в вашем мочевом пузыре находится приличное количество жидкости. Это было всё ещё что-то, что едва ощущалось, поэтому вы не обращали на это внимания. Были гораздо более серьёзные вещи, о которых вам стоило беспокоиться, например, тот факт, что уже почти полдень, а вы даже не прошли половину пути. Вам действительно нужно было поторопиться.

Вы решили, что вам стоит воспользоваться лестницами, иначе вы просто не доберётесь до своей цели. Так вы и сделали. Каждый раз, когда этаж был немного сложным, вы просто вкапывали лестницу в землю и спускались. «Это хороший толчок вперёд», — подумали вы.

И вот так, вы прошли 50-й этаж. Вы побили свой рекорд! Вы выпили ещё немного кофе, чтобы продолжить бежать, игнорируя небольшие уколы потребности, разгорающиеся в вашем животе. Вы могли бы это сделать! Вы могли бы справиться с чем угодно, чт…

Заражённый пол. Чёрт возьми. К твоему ужасу, он был полон иридиевых летучих мышей и огромных фиолетовых слизней, даже случайная змея появлялась, чтобы устроить тебе мини-сердечный приступ, а также порез на коже, когда её шипы касались тебя.

Ты полез в свой рюкзак и почувствовал, как по лбу стекает капля пота, когда ты увидел, как мало еды у тебя осталось… если она закончится, у тебя могут быть серьёзные проблемы. Ты пытался справиться со всеми монстрами на полу, потому что глупо использовал все лестницы, которые принёс с собой, а также лестницы, которые ты создал по пути из камней, которые тебе удалось собрать. Тебе так хотелось быстро спуститься, что ты забыл учесть вполне реальный шанс, что заражённый пол может встать у тебя на пути.

«Я больше никогда не позволю своей уверенности так вскружить мне голову», — с тоской подумал ты. Если бы у тебя остались хоть какие-то лестницы, ты мог бы просто сбежать из этого ада и оказаться в другом месте! Но сейчас это было не вариантом для вас, поэтому вам пришлось полностью очистить пол от монстров, прежде чем что-то ещё можно было сделать.

Иридиевые летучие мыши были особенно кошмарны. Эти вредители наносили наибольший урон из всего остального в этих проклятых шахтах! Если бы вас ударила одна хотя бы дважды, вы бы уже чувствовали, что висел на волоске.

Это было мучительно, но вам удалось убить всех тварей, что дало вам возможность, наконец, найти лестницу. Вы нашли её, но не спустились сразу. Вы проверили свой рюкзак на наличие еды и… там был только один кусок хлеба. Буквально.

Ваше сердце тревожно забилось, когда вы сорвали его и съели. Вы едва почувствовали себя лучше после того, как съели его, но какой у вас был другой выбор? На мгновение вы задумались об уходе, но что-то дёрнуло вас продолжать подталкивать ещё немного. Вы не были НА пороге смерти, а это значит, что вы могли бы, при некоторой удаче, точности и умении, продолжить спуск и остаться в порядке.

Ваша нервозность снова разбудила ваш мочевой пузырь, наполненность увеличилась, возможно, до половины вашего объёма.

Мысль о том, чтобы помочиться на пол шахты, была слишком странной и неудобной для вас, не говоря уже о том, что вы бы потратили драгоценные несколько секунд, ЕСЛИ бы вы вообще смогли заставить себя помочиться.

«Чёрт… Давайте сделаем это!» — сказал вы себе, поправляя лямки комбинезона и похлопывая себя по лицу. Если бы рядом не было никого, кто мог бы вас подбодрить, то вы бы сделали это сами.

Вы спустились ещё на один этаж, зная, что больше не можете позволить себе облажаться. Вы были особенно осторожны, когда убивали монстров. Вы отлично справлялись, но как раз в тот момент, когда вы обнаружили лестницу на противоположном конце этого этажа, вы услышали, как к вам приближается змея. Вы попытались добраться до лестницы как можно быстрее, но летающий зверь добрался туда раньше вас.

«ГАХ!» — вскрикнули вы, получив порез на лбу. Вы бросились вниз по лестнице, так как у вас было время, благодарные за то, что вам НЕ НУЖНО было сражаться с этим монстром, но всё же страх и травмы, которые он вам нанёс, очень вас напрягли. Вы начали сомневаться в своей способности достичь своей цели.

Какой это был этаж? Вероятно, 53-й уровень… чувак, чуть-чуть впереди вашего последнего рекорда, а вы уже были на грани поражения. Вы почувствовали, как из пореза потекли маленькие капли крови, из-за чего ваш левый глаз рефлекторно закрылся, чтобы защититься от красной жидкости.

Вы вытерли кровь, чтобы снова открыть глаз, вам нужны были оба глаза, если вы хотели увидеть приближающихся к вам монстров, прежде чем они причинят вам вред! Но через несколько секунд после того, как вы вытерли кровь, её стало капать ещё больше. Может быть, вам всё-таки придётся сделать это с одним глазом…

Вы старались изо всех сил, вы действительно старались, но ваше растущее отсутствие веры в себя, истощение от добычи и борьбы за последние три часа или около того, боль, которая осталась в вашем теле от предыдущих нанесённых вам ударов… всё это начало играть против вас.

Слизь прыгнула на вас из вашей слепой зоны, быстро обездвижив вас. Вы замахнулись на неё мечом, но она ударила вас во второй раз, прежде чем вы смогли убить её навсегда. И вы так отвлеклись на слизь, что не увидели иридиевого краба, который подкрадывался к вам, предупредив вас о своём существовании только тем, что так сильно поцарапал вашу ногу, что вы сразу поняли, что там образуется большой синяк.

Вы услышали змею, приближающуюся справа, и в панике побежали влево, потревожив иридиевую летучую мышь. Вы поворачивались влево и вправо на своём месте, пытаясь с помощью изменённого восприятия глубины оценить, какой монстр подойдёт достаточно близко первым, чтобы вы могли атаковать его раньше другого.

Но, как и велела судьба, они оба подлетели к вам почти одновременно, не давая вам возможности атаковать любого из них, не поранившись. Теперь вы чувствовали, как от вашей руки исходит влажное, болезненное тепло.

Не обращая внимания на новую травму, вы рубанули лезвием по воздуху, сосредоточившись на летучей мыши и змее, которые теперь, к счастью, приближались с одной стороны. Ваше тело дрожало от беспокойства, но вы пытались убедить себя, что теперь всё под вашим контролем. Вам просто нужно было убить этих двух монстров, которые атаковали спереди, и с вами всё будет в порядке.

И какое-то время это действительно казалось таким простым. То есть, пока вы не услышали влажный, упругий звук позади вас. Ваша талия повернулась, чтобы вы могли оглянуться назад, и вы едва успели заметить фиолетовую слизь, которая хотела на вас наброситься. Вы не почувствовали никакой боли, когда она бросилась на вас, поэтому вы предположили, что она, вероятно, прошла между ваших ног, поскольку они были открыты в боевой стойке.

К тому времени, как вы снова сосредоточились на том, что происходило перед вами, иридиевая летучая мышь была уже слишком близко. Она использовала свои когти, чтобы сильно поцарапать ваше плечо.

«ОЙ!» Ты закричал, фактически выронив меч из-за внезапного желания схватиться за новое раненое место. Через секунду ты понял, насколько серьёзна была эта ошибка, и быстро присел, чтобы снова схватить меч. К тому времени, как он снова оказался у тебя в руках, змея была СЛИШКОМ близко к тебе, и ты не мог отправить её обратно ударом своего оружия, ты мог только блокировать атаку как мог, чтобы заработать себе одну или две секунды.

Но затем летучая мышь позади тебя снова завизжала. «ЗАЧЕМ?!»

Твой разум был очень затуманен, это было слишком много сразу. Твоё тело болело и кровоточило, твоё внимание было раздвоено, твой страх был на самом высоком уровне и…

За наносекунду, когда ты оглянулся, чтобы проверить, насколько близко летучая мышь была к новой атаке, слизь снова прыгнула на тебя, на этот раз нанеся критический удар прямо в твоё туловище, прямо в область мочевого пузыря. О да, тебе ТАКЖЕ нужно было пописить вдобавок ко всему остальному. Из твоей уретры вырвался дёргающийся толчок, и ты упал назад, мир сомкнулся вокруг тебя.

Эта чёртова слизь была тем, что выбила тебя из колеи. Ты чувствовал себя так близко к тому, чтобы потерять сознание раньше, но этот последний удар был слишком сильным.

Твой мочевой пузырь защипал от удара, твоя рука и лоб продолжали кровоточить, силы быстро покидали тебя, и твои глаза закатились на затылок, когда твои веки внезапно стали слишком тяжёлыми, чтобы держать их открытыми.

Мир вокруг тебя затих.

.

/

.

.

/

.

Всё было темно.

Ты едва чувствовал связь со своим телом.

Ты мог смутно слышать вещи вокруг тебя.

Жужжание электричества, шаги обуви по кафельному полу, а затем голос.

Он заговорил с тобой, сначала назвав твоё имя. Ты клянёшься, что можешь узнать этот голос откуда-то… он также сказал тебе не торопиться. Теперь полегче.

И затем вы почувствовали это, тупые боли, разгорающиеся во многих точках вашего тела. Вы почувствовали прилив адреналина и попытались пошевелиться, но обнаружили, что ваши конечности стали жёсткими и слабыми. Человек, который говорил с вами, положил на вас руки, осторожно направляя вас обратно на кровать. Они снова сказали вам быть полегче, и тогда вы поняли, почему голос показался вам знакомым.

Это был Харви, доктор города Пеликан. Если он пытался удержать вас в постели, и вы чувствовали слабость, и последнее, что вы помните, это нападение орды монстров, то…

Вы открыли глаза и тут же закрыли их снова, когда ваши глаза были ошеломлены яркостью светодиодных ламп, свисавших с потолка.

Да, теперь нельзя отрицать, вы были в клинике.

Вы обнаружили, что ваше горло тоже немного охрипло, но, по крайней мере, вы всё ещё могли говорить. «Х-Харви…? Что… Что случилось?»

«Кто-то нашёл тебя избитым и без сознания», — заговорил Харви. «Мне пришлось сделать тебе экстренную операцию!»

Операция?! Это… объясняет, почему ты чувствовал себя таким измотанным. Твои травмы, должно быть, были действительно серьёзными, если требовали такого уровня вмешательства.

Ты отвернул голову, чтобы свет не бил в глаза, когда ты снова их открывал. Твои веки поднялись, и ты увидел швы на руках, а также несколько синяков, разбросанных вокруг. Ого, тебя сильно избили.

Ты не мог видеть свои ноги, но они, чёрт возьми, тоже болели. Если подумать, они были хуже, чем когда ты был там внизу… эти чёртовы монстры, должно быть, продолжали нападать на тебя, даже когда ты был без сознания. Это звучало ОЧЕНЬ вероятно… хороший Йоба, ты мог умереть…

«Пожалуйста, будь осторожнее в следующий раз», — сказал Харви. «Я оставлю тебя, чтобы ты продолжал восстанавливаться. По крайней мере, сейчас ты стабилен, но это было БОЛЬШИМ страхом».

Ты уверен, что так и было! Но погодите, Харви сказал, что кто-то вас нашёл… кто, чёрт возьми, мог быть в пещерах черепа в тот день?! Вы НИКОГДА не слышали, чтобы кто-то рисковал спускаться в эти проклятые шахты, по крайней мере, никто из ныне живущих!

Вы собирались спросить Харви, кто вас нашёл и, предположительно, донёс до клиники, но к тому времени, как ваши мысли стали достаточно ясными, чтобы их можно было озвучить, доктор уже ушёл.

«Ну и к чёрту меня и мой вопрос», — смутно подумал ты. Ты снова закрыл глаза и сосредоточился на ощущениях в своём теле. Ты не совсем уверен, почему, ты ЗНАЛ, что это всё больно, но не похоже, что тебе было чем заняться, когда ты лежал слабым на кровати вот так.

Ты медленно поднял руку и ощупал лоб, чувствуя заплатку, которая была там. Ты провёл пальцами по зашитым ранам. Ты мягко надавил на пульсирующие синяки. Ты провёл рукой по пульсирующему животу, заметив…

«Мне нужно пописить», — внезапно подумал ты.

Твой мочевой пузырь был раздражён и расстроен, заставив тебя вспомнить последний удар. Ты даже вспомнил, как протекал, но после этого всё просто потемнело…

Ты… предполагал, что тебе было бы очень легко полностью обмочиться после потери сознания, но, видимо, этого не произошло. «Ну, это облегчение!… Подождите, на самом деле это не так».

Конечно, знать, что ваша одежда, вероятно, не испачкана, было приятно, но если бы вы её испачкали, то сейчас у вас не было бы полного мочевого пузыря. Плюсы и минусы, а?

Но где же ваша одежда? Прямо сейчас на вас был больничный халат. Вы побледнели при мысли о том, как вы раздеваетесь, будучи в отключке, но вы попытались немедленно выкинуть все эти плохие мысли из головы. Наличие сменной одежды было обычным делом в здравоохранении, особенно когда речь шла о таких серьёзных процедурах, как операции. Немного осмотревшись, вы заметили, что нижнее бельё, которое вы надели ранее днём, ВСЁ ЕЩЁ было на вас, с небольшим влажным пятном и всем остальным. Так что вы НЕ были полностью голыми в какой-то момент! Вы вздохнули, ваши нервы довольно быстро утихли, узнав об этом.

Теперь единственное, о чём вам нужно было беспокоиться, это ваш наполняющийся орган. Раньше он был более или менее наполовину полон, но теперь… он казался довольно тяжёлым. Вы слегка надавили кончиками пальцев, ваш мочевой пузырь на самом деле слегка выпирал, твёрдый на ощупь.

Вы застонали и перестали нажимать. Это не принесло вам никакой пользы. Теперь надавливать можно было только на ноги, то есть друг на друга. Вы чувствовали, как волна за волной проходили через ваш мочевой пузырь, бедняжка требовала освобождения.

Вы сделали ещё один глубокий вдох и попытались сесть, чтобы затем встать и дойти до туалета, но когда вы наполовину закончили только с сидением, вы почувствовали, как ваше нижнее бельё снова намокло. Вторая утечка.

Вы упали на кровать и несколько секунд сжимали промежность, поджав губы. Вы не предвидели, что потеряете контроль, это было так внезапно… вы предположили, что ваше тело в сильно ослабленном состоянии объясняет, почему вам будет труднее, но это всё равно было удивительно.

Вы решили попробовать ещё раз. На этот раз, когда вы сидели, вы почувствовали, как дрожит ваша уретра, но вы настояли на том, чтобы хотя бы полностью сидеть. Тебе это как-то удалось, но в СЕКУНДУ ты раздвинула ноги, чтобы встать с кровати, большая протечка промочила твоё нижнее бельё. Ты снова свела ноги и позволила себе упасть на подушку, делая короткие, неглубокие вдохи, молча умоляя своё тело больше не выпускать мочу. Казалось, желание прошло, и ты со страхом попыталась снова сесть и…

Хсс!

Да, нет, ты этого не сделаешь. Третья протечка была слишком сильной, ещё больше, и ты была уверена, что начнёшь пачкать кровать. Ты скрестила ноги вместе, морщась, когда синяки и швы на них тёрлись друг о друга, но тебе пришлось скрестить их и держать себя обеими руками, чтобы успокоить тело.

«О нет…» — прошептала ты. Стало ясно, что с твоими силами ты можешь либо остаться лежать и держаться, либо встать и описиться. Ты не могла двигаться и оставаться сухой, это было слишком для тебя. Ваши зубы стиснули вместе, когда вы поняли, что вам понадобится помощь доктора.

Естественно, вы позвонили ему. «Харвиииии?»

Ваш голос был слабым, поэтому вы прочисти горло и попробовали снова, едва заставив его звучать громче. Харви не приходил.

Вы сделали вдох и вытащили одну руку из паха. Ваши мышцы не оценили ослабленное давление, но вы надеялись, что стук в стену рядом с вашей кроватью предупредит его. Поэтому вы так и сделали. И вы сделали это снова. И снова… никакой реакции.

Куда мог пойти Харви? Вы не помните, чтобы слышали, как открывалась и закрывалась дверь в клинику, так что он всё ещё должен был быть в здании, но он вас не услышал. Вы постучали сильнее, но это не сработало.

Ваш мочевой пузырь снова вспыхнул, и вы попытались поспешить засунуть туда руку. «Мммм…» Вы огляделись. Не было кнопки, чтобы вызвать его, и вы не могли видеть никаких объектов поблизости, которые могли бы быть использованы для создания шума.

У вас… были большие проблемы, не так ли? Ждать, пока Харви решит вернуться сам, единственное, что вам оставалось делать…?

«Харви!» — ты кричала изо всех сил, но твоему горлу это не понравилось. Твой крик прервал небольшой приступ кашля, из-за которого из твоего мочеиспускательного отверстия потекло ещё больше. Ты стиснула зубы и прижала руки так сильно, как только могла, к отверстию, пока не перестала ощущать огромный риск снова протечь.

Ты ещё сильнее опустилась в кровать, тяжело дыша. Вот тебе и «день удачи»… вот ты, во власти судьбы, не знаешь, сможешь ли ты справить нужду в подходящем месте или же промочишь одежду и простыни.

Как обычно, ты полагала, что единственное, что ты можешь сделать, это… сделать всё возможное. Буквально, ты собиралась изо всех сил ждать. Для тебя это не редкость, поэтому ты сделала ещё несколько вдохов, пытаясь успокоиться. Ты не кричала о поражении, пока буквально не потеряла контроль над своим телом.

Итак, ты ждала. Вы посмотрели на настенные часы, которые показывали 4:30 вечера. У вас было смутное представление, что было где-то за полдень, когда вы отключились в пещере черепа, так что прошло, максимум, может быть, три часа с тех пор, как вы потеряли сознание. Вы вспомнили, что думали, что ваш мочевой пузырь к тому времени был уже наполовину полон, поэтому имело смысл, что он наполнился бы ещё больше, если бы это действительно длилось так долго.

«Боже, почему я так много думаю о мочеиспускании?!», поняли вы. Это было так глупо с вашей стороны, слишком много думать о скорости, с которой ваш мочевой пузырь наполнялся, только ухудшало ситуацию! Вам пришлось отвлечься на что-то другое. «Эээ, давайте посмотрим… Часы выглядят довольно мило… Эти огни слишком яркие, почему… Эта комната такая пустая, но это имеет смысл, она должна быть палатой для восстановления… Хотя там есть мусорное ведро… Оно не выглядит очень полным, я мог бы пописить в него. Если бы только это было за… Ах, чёрт возьми!

Как бы вы ни старались, почти все мысли в конечном итоге возвращались к вашей потребности. Вы ничего не могли с собой поделать, вы были просто… настолько полны. И ваше тело едва желало выдерживать дальнейшие физические усилия. На мгновение вы подумали, что если бы не ваше отчаяние, вы могли бы сейчас дремать.

Вы просто застонали и снова сжали промежность. Просто будьте терпеливы…

Но вы были довольно нетерпеливы. Как вы могли не быть терпеливы, когда вы чувствовали, что вот-вот намочите штаны? Вы надеялись, что Харви скоро вас проверит. Это то, что он должен делать как врач, верно? Ваши травмы были довольно серьёзными, наверняка ему нужно будет навещать вас время от времени, чтобы убедиться, что вы всё ещё в порядке, верно?

И всё же ему потребовался целый час, чтобы вернуться к вам. За это время вы слишком отчаялись, чтобы думать о чём-то другом вообще. Ты не осмелился отклеить руки от паха, ты не осмелился пошевелиться сам, разве что извиваться, словно пытаясь вырваться из собственного тела. Твои ноги были плотно скрещены под тонкими простынями, а кожа блестела от пота от усилий сдержать твою огромную порцию мочи.

Харви не нужно объяснять, в чём дело, это было ясно как день. Сначала он извинился за то, что не проверял тебя в течение последнего часа, было много бумаг, которые он пытался разобрать, и он предполагал, что ты, вероятно, отдыхал большую часть этого времени. Ты сокрушённо покачал головой. «Мне ТАК нужно идти…»

«Мне жаль, — сказал он, — как ты думаешь, ты сможешь встать и пойти? Не волнуйся, я помогу тебе».

Ты снова покачал головой. «Я пытался, но…» Кровь прилила к твоим щекам. «Но каждый раз, когда я слишком много двигался, я… я…»

«Тебе было больно? У тебя сильно закружилась голова?»

«Н-нет, я бы… я бы пописил… п-только немного!»

«А…» — он прочистил горло. «Это нормально, я мог бы принести тебе что-нибудь, чтобы облегчиться, так что тебе не придётся вставать с кровати».

Ох, это звучало так хорошо, да, тебе нужно было, чтобы тебя ПРИВЕЛИ в туалет, и быстро! Твои удерживающие мышцы онемели, ты чувствовал, как твой контроль над ними медленно ускользает… по крайней мере, ты скоро будешь писить, верно? Ты справился. Спасибо Йобе, ты справился!

Харви вернулся вскоре после этого с металлическим тазом и поставил его в сторону на твою кровать, чтобы лучше помочь тебе сесть. Ты вытащил одну руку из-под ног, чтобы лучше обхватить тебя. Ещё одна течь, первая за долгое время, вырвалась из тебя, когда ты также предпринял некоторые усилия, чтобы изменить своё положение. Сразу после этого вы могли почувствовать, как одинокая капля начинает формироваться прямо в конце вашего мочеиспускательного отверстия, добавляя немного тепла вашему бедному нижнему белью.

Говоря о нижнем белье, вам пришлось освободиться от него. И Харви… всё ещё был здесь…

Внезапно ваши удерживающие мышцы уже не были такими слабыми.

«Будет легче, если вы немного подвинетесь вперёд», — сказал Харви, мягко направляя ваше теперь уже вертикальное тело почти в положение стоя. Часть вашего зада всё ещё технически сидела на кровати, но большая её часть свисала с кровати. Вы могли видеть, как эта поза сделает мочеиспускание менее грязным, но… ваша застенчивость начала действовать.

Ваши ноги начали дрожать, и вы не были уверены, было ли это из-за усталости, боли, отчаяния или стыда. Скорее всего, из-за всего этого.

Доктор снова схватил таз и подставил его под вас. «Хорошо, готов, когда будешь».

Вы не чувствовали себя готовыми. Или, ну, вы как бы чувствовали, вы ХОТЕЛИ пописить, но ваша грудь сжалась от нервов при мысли, что он будет смотреть, как вы это делаете!

«Он же врач, ради Йобы, он ОБУЧЕН справляться с такими вещами».

Но причины было недостаточно, чтобы заставить вас пойти.

Вы прерывисто вздохнули, пытаясь не захныкать. «Харви…?»

«С тобой всё в порядке?»

«Я… Мне жаль. Я знаю, э-э-э…» Вы зашипели, болезненно вздохнув, когда резкая пульсация атаковала ваш мочевой пузырь. «У меня проблемы… п-иду…»

Глаза Харви наполнились беспокойством. «Насколько проблем? Ты можешь вообще не отпускать?»

Твои руки по бокам нервно сжались в кулаки. Ты не могла смотреть Харви в глаза. «Я… у меня застенчивый мочевой пузырь. Парурез. Ты ведь слышал этот термин раньше, да?»

«Да», — ответил доктор. «В крайних случаях часто требуется катетеризация. Ты… думаешь, это то, что тебе нужно?»

Твои глаза расширились, и ты так сильно замотала головой, что у тебя закружилась голова. «Нет! Н-нет, я… я просто… мне нужно уединение. Мне не нравится, к-когда люди, гм, близко. Но если бы я могла просто… расслабиться, то я… я бы смогла…»

Ты извивалась на месте, глаза зажмуривались и наполнялись медленно наливающимися слезами, пока твоё тело продолжало требовать знать, в чём чёртова задержка, что очень тебя расстраивало. Вы хотели бы задать тот же вопрос своему телу и его нелепой привычке отказываться от облегчения, когда оно было больше всего необходимо.

Харви, зовущий вас по имени, вытащил вас из мыслей. «Вы можете расслабиться здесь. Я врач, я не буду чувствовать себя отвратительно или неудобно из-за вас. Забота о вас — моя работа».

Он пытался казаться таким заботливым, и вам было тепло от этого. Тем не менее, ваш мочевой пузырь всё ещё не был убеждён. Вы начали думать, что есть только один способ пописить, отчего вам стало жаль доктора, но… если бы он действительно думал о ВАШЕМ благополучии, то он бы наверняка понял, верно?

«Я знаю», — сказала вы в ответ. «И мне ОЧЕНЬ жаль, что… я не смогла расслабиться. Гм…» Вы несколько раз моргнули и неловко вздохнули, готовясь к вопросу. «Я думаю, я знаю, что делать? Но… я думаю… я думаю, что смогу пойти, только если вы, э-э, п-подождите… в другой комнате. Я-это нормально?»

Харви, вопреки твоим ожиданиям, улыбнулся. «Конечно. Думаешь, справишься?» — спросил он, уже протягивая тебе таз.

Ты робко кивнула, взяв таз и держа его под собой, как делал он. С некоторым дыханием и успокаивающими мыслями ты должна была бы в конце концов начать ходить. Ещё одна капля вытекла из тебя, когда Харви уходил, давая тебе знать, что пописить, на самом деле, можно будет очень скоро.

Ты старалась не напрягаться из-за гневных мук потребности, которые отдавались в твоём раздутом органе, тебе не пошло бы на пользу сосредоточиться на плохом. Ты пыталась сосредоточиться на вещах, которые, как ты знала, принесут облегчение легче, например, что за тобой больше никто не наблюдает, что тебе нечего бояться, что тебе удалось сохранить постель сухой и что у тебя не будет проблем…

Из твоего мочеиспускательного отверстия потекла слабая струйка, и ты медленно выдохнула с облегчением. Слава богу, ты писил, и хотя скорость, с которой ты опорожнялся, не приносила тебе ошеломляющего облегчения, всё равно было приятно. Всё было лучше, чем удерживать мочу внутри.

Через некоторое время твой поток стал сильнее, быстрее, как тебе и было нужно. Ты начал чувствовать, как рассеиваются все точки напряжения в твоём теле, твои раны вспыхивают тупой пульсацией, когда они, как и все остальные мышцы, перестали испытывать напряжение. Теперь единственными мышцами, которые работали усердно, были те, что были вокруг твоего мочевого пузыря, сокращаясь и сжимаясь, заставляя тебя выделять всё больше и больше жидкости, казалось бы, без конца. Так хорошо…

Но затем ты увидел, как твоя моча начала опасно приближаться к тому, чтобы заполнить таз до краёв, и снова занервничал. Ты мог почувствовать в своём теле, что всё, что у тебя осталось, не может уместиться в этом одном реципиенте.

«Х-Харви?!» — прохрипел ты, надеясь, что ты достаточно громкий, чтобы он тебя услышал. «Мне… мне нужна ещё одна таз!»

«…Что?»

Несмотря на то, что Харви только что спросил «что», судя по шуму, который начал доноситься из другой комнаты, он уже искал то, что тебе нужно. Он, должно быть, прекрасно тебя услышал в первый раз и только немного не поверил, желая подтверждения, что тебе действительно нужна ещё одна раковина.

Тем не менее, ты запаниковал и пробормотал. «Ещё одну штуку, пожалуйста! Я… я держал слишком много!»

Он не торопился, найдя его, и вскоре появился в комнате, поставив новый таз над старым, как раз когда он почти переполнился. Последовательность событий почти не отпечаталась в вашем сознании, учитывая, как быстро это произошло. Вы просили, чтобы вас оставили в покое, но вы запаниковали и позвали Харви, и вот так вот он оказался перед вами, помогая вам и не говоря ни слова, просто делая то, что нужно было сделать.

Вы были рады, что он ничего не говорил. Вы знали, что Харви был немного тревожным и иногда мог потерять самообладание, но прямо сейчас, если вам ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно, чтобы кто-то смотрел, как вы писаете, вам НУЖЕН был кто-то, кто мог бы сохранять спокойствие, ради вас. И он делал именно это.

Вы снова вздохнули с облегчением, подумали теперь с ноткой нервозности. По правде говоря, вы пытались остановить свой поток, пока Харви шёл за новым сосудом, но всё ваше тело было настолько усталым, что даже ваш беспокойный разум не мог заставить его остановиться. Как бы ни было нервирующе, что Харви так близко к тебе, пока ты писаешь, ты, должно быть, радовался, что твоё тело ведёт себя так же, как когда ты попал в аварию, неспособное снова зажать тиски. Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было близко…

В следующие несколько мгновений твой поток превратился в струйку, струйка в случайные капли, и, наконец, ты высох. Доктор Харви посмотрел на две миски, потрясённый тем, что ты наполнил полторы из них. Он взял ту, которую ты держал, она была настолько полной, что могла пролиться, если Харви не будет слишком осторожен в своих движениях. Он осторожно перелил немного мочи из миски № 1 в миску № 2, чтобы свести к минимуму вероятность проливания.

«Я… пойду избавлюсь от этого», — сказал он, уходя в туалет. Ты ничего не могла ему сказать, у тебя для этого кружилась голова. Ты чувствовала головокружение, усталость, но, прежде всего, ты чувствовала себя намного лучше.

Вы были так чудесно опустошены и так удивительно облегчены, что чувствовали, что можете снова сразиться с другим монстром, но, конечно, на самом деле не могли. Вы даже не могли себе позволить самостоятельно лечь обратно, не упав с кровати, поэтому вы просто сидели там, переводя дыхание, пока не вернулся Харви.

Он помог вам снова лечь и нервно заговорил. «Извините за любопытство, но я должен знать… это ли для вас обычно… эээ, выпускать так много за один раз?»

Ваше лицо немного покраснело от вопроса, но вы задумались. Вы никогда не измеряли, сколько вы мочитесь, не по объёму, не по продолжительности, но если вам нужно было оценить, это было похоже на ваш средний тип мочи «успеть, пока не стало СЛИШКОМ плохо». На мгновение вы подумали, что вы, как правило, мочитесь больше этого в случаях несчастных случаев или сценариев «едва успеваешь», но вам не хотелось поднимать эту тему. Вы просто сглотнули и пробормотали единственный ответ, который вам было комфортно дать. «Эм, я п-думаю?»

Тон Харви стал суровым. «Эти тазы имеют ёмкость семьсот миллилитров. Я уже подсчитал, вы, должно быть, вместили один литр и пятьдесят миллилитров мочи. Это довольно много, особенно учитывая, что вы ранены. Я не пытаюсь судить, но я советую вам чаще ходить в туалет, ради вашего здоровья». Затем его голос и черты лица смягчились: «Вам, должно быть, было очень некомфортно».

И вам было! У вас было смутное представление о том, что считается «нормальным» для взрослых, и один таз уже считался абсолютным максимумом некоторыми источниками. «Ну», — вы начали думать, — «я думаю, это означает, что людей нельзя так легко поместить в такие диапазоны чисел».

Но всё же вы были впечатлены собой за то, что вместили на пятьдесят процентов больше «максимума», после того как получили все эти травмы, не меньше! Это должно было означать, что ты сильный, верно?

«Тебе что-то ещё нужно?»

Ты покачала головой. Единственное, что тебе было нужно, — это сходить в туалет. Теперь ВСЁ, чего ты хотела, — это вздремнуть, от чего тебя отвлекал полный мочевой пузырь.

Харви улыбнулся. «Понял. Я снова извиняюсь за то, что не проверил тебя раньше. Теперь я буду приходить чаще, если тебе что-то ещё понадобится. Помни, я здесь, чтобы помочь тебе. Ты заслуживаешь ухода».

И он вышел из палаты, оставив тебя в полном одиночестве, в полном покое. Ты натянула одеяло на плечи и закрыла глаза. Может, ты и не добралась до 100-го этажа, но, по крайней мере, ты не затопила всё вокруг себя, и это, как ты думала, было достаточно хорошей победой для этого дня.

*005*2024-06-26 21:39

Глава 4 — CalamiTea

(ОЧЕНЬ маленькое упоминание о содержании 1.6, хотя это совсем не спойлер)

Вы почесали голову, пытаясь открыть глаза. Было 6 утра, и ваше тело проснулось по чистой привычке. Честно говоря, ваша постель сегодня утром была такой невероятно уютной, что вам не хотелось вставать. Вы сидели в кровати, как будто решая, что вы будете делать. То есть, пока ваши глаза не сфокусировались достаточно, чтобы увидеть ряд чайных кустов, лежащих у вашей стены.

Вы проснулись и вскочили с кровати, чтобы проверить календарь. Сегодня был день рождения Кэролайн! Некоторое время назад вы с ней так подружились, что она пустила вас в свою веранду и поделилась с вами рецептом приготовления саженцев чая. Придя домой в тот день, вы сразу же сделали несколько и посадили их в садовые горшки. Как она и говорила, кусты давали свежие чайные листья на всю последнюю неделю сезона, которая была осенью.

Теперь наступила зима. Прошла целая неделя с тех пор, как вы собрали последний урожай с чайных кустов, и вы просто хранили его всё это время, ожидая возможности заварить его. Что ж, возможно, сегодня был хороший шанс заняться этим. Вы были взволнованы идеей удивить Кэролайн большой герметичной бутылкой, полной бодрящего напитка, ей он наверняка понравится!

Вы быстро оделись и поискали в своих сундуках листья. Найдя их, вы вышли на улицу и пошли к своим бочонкам. Они закончили обработку вина, что дало вам возможность заварить чай. В то время Кэролайн сказала, что чайным листьям требуется лишь небольшая обработка, чтобы стать чаем, что было ещё лучше, потому что таким образом вы могли бы пойти к ней домой с напитком в руках до полудня.

Вы начали обрабатывать все листья, которые у вас были, а затем вернулись домой, чтобы схватить фрукты для ещё большего количества вина. За то время, которое вам потребовалось, чтобы поместить все фрукты в бочонки, чай был готов. Ого, вот что называется быстро! Вы собрали всё до последней унции и вернулись в дом, чтобы попробовать.

Вы выпили и проглотили… вкус, который обволакивал ваше горло и согревал вашу грудь, мог бы быть прямым благословением от самого Йоба. Вы напевали от чистого восторга, это было так, так хорошо! Чай Кэролайн не разочаровал, и ваш тоже! Вы выпили остаток и должны были взять новую чашку. Общее количество заваренного вами чая оказалось довольно обильным, так что вы могли выпить много чашек дома, если бы захотели, и у вас всё равно осталось бы много, чтобы принести Кэролайн.

Этот чай идеально подходил для этого сезона. Вы были рады, что решили подождать до этого момента, чтобы приготовить его.

Вы решили, что двух чашек, которые вы выпили, пока достаточно, и что, возможно, вам следует проверить другие вещи на вашей ферме, чтобы убедиться, что всё в порядке, прежде чем отправляться в местный магазин.

Через час вы были готовы уйти. Ваши животные чувствовали себя хорошо, ваша теплица не могла предложить ничего особенного, заборы выглядели нормально, и вы собрали немного сосновой смолы у ваших сборщиков. Как и ожидалось от зимнего дня, ничего особенного не происходило. Вы пожали плечами с улыбкой. Если это не было сигналом того, что вам больше не нужно оставаться на вашей ферме, то вы не знали, что это было.

Вы вскочили на своего верного коня с большой термоизоляционной бутылкой в руке и направились в магазин. Прибытие не заняло много времени. Вы оставили своего коня у входа в магазин и вошли внутрь. Пьер с энтузиазмом поприветствовал вас, а вы вежливо поприветствовали его в ответ. Вы спросили, где Кэролайн, на что он ответил, что она в их комнате. Вы пошли туда и постучали. По крайней мере, она была приятно удивлена, увидев вас стоящим по ту сторону двери.

«Эй, Кэролайн?» Вы привлекли её внимание. «Можем ли мы пройти в вашу веранду? Я хочу вам кое-что показать».

Она заинтригованно замычала, но согласилась пойти с вами. Оказавшись там, вы показали ей бутылку-изолятор. «С днём рождения! Это зелёный чай!»

«Это он?» — спросила она с заворожённой искрой в глазах. «Подождите, я сейчас принесу чашки!»

Она извинилась и ушла на кухню и вернулась меньше чем через полминуты, всё время широко улыбаясь. Вы уже сидели за чайным столиком, который она поставила в центре, рядом со своим чайным кустом. Вы открыли бутылку и подали напиток вам обоим. Кэролайн сжала руки и ахнула от восторга. «Давайте посмотрим, какой на вкус зелёный чай, выращенный на вашей ферме!»

Вы оба одновременно отпили по глотку. Вы ждали её реакции, и, по-видимому, ей он так понравился, что она хихикнула. «О, это невероятно! Я… я потеряла дар речи».

Вы ухмыльнулись ей. Вы не могли быть ещё более рады, что ей он так понравился. Она допила свою чашку раньше вас и налила себе ещё, она не могла сдержаться. Вы рассмеялись, так как вы делали то же самое дома.

«О, это так вкусно!» — продолжала она. «Я бы с удовольствием выпила такую же тёплую чашку чая неделю назад. Он бы сотворил чудеса с моей простудой».

«О, ты простудилась?» — спросили вы её.

«Да, но сейчас я чувствую себя намного лучше. Не волнуйся, я не смогу заразить тебя».

Ты улыбнулся ей, допивая последние капли из чашки. В любом случае, раз уж ты заварил этот чай для Кэролайн, ты предположил, что как только ты выпьешь свою чашку, ты сможешь просто пойти домой. У тебя всё ещё был зелёный чай, если ты был в настроении выпить ещё. Однако, когда ты встал, чтобы уйти…

«Эй, куда ты идёшь?» Она махнула тебе рукой вверх и вниз. «Ты можешь остаться! Мы можем продолжать пить и болтать, если ты не занят».

Ты не был занят… и предложение не звучало плохо. Если ты пришёл отпраздновать её день рождения, то было бы неплохо провести с ней ещё немного времени. Подумав об этом, веранда показалась тебе очень приятной, если ты уйдёшь, тебе придётся вернуться на холодный, пронизывающий ветер. Ты решил сделать, как она сказала, и снова сел, сняв при этом верхнюю верхнюю одежду.

Проводить время с Кэролайн было очень весело. Вы говорили о стольких вещах. О времени, которое вы прожили в долине, о жизни, которую вы вели, вы делились советами по садоводству, вы говорили о книгах и телевидении и на целый ряд тем. Время пролетело незаметно! И всё это время ты принимал каждую новую порцию зелёного чая в свою чашку. Этот напиток был действительно потрясающим. Ты чувствовал, что можешь продолжать день после того, как выпил его! Это было как… как будто он быстро прошёл через ваше тело, оставив за собой след чистой энергии.

Говоря о том, как он быстро прошёл через ваше тело… вы почувствовали пульсацию в мочевом пузыре. Всего одну, и она была слабой, но вы внезапно осознали, куда уходит весь этот зелёный чай, в единственное место, куда он мог пойти. Но Кэролайн как раз рассказывала вам очень смешную историю, когда вы почувствовали эту пульсацию, и было бы так невежливо её прерывать, поэтому вы ничего не сказали и продолжили слушать. Через некоторое время вы забыли о своей потребности, так что всё было в порядке.

«В любом случае, хватит говорить обо мне», — сказала она между смешками. «Расскажи мне, как прошёл твой день».

Вы поставили чашку и причмокнули губами. Одинокий смешок вырвался у вас, поскольку вы всё ещё были удивлены историей, которую она только что закончила рассказывать. «Ну, сегодня было без происшествий, по большей части. Я совершенно случайно вспомнила, что у вас день рождения, поэтому решила заварить немного чайных листьев, которые собрала две недели назад! Знаешь, для куста, который даёт урожай только семь дней в сезон, это того стоит! Большое спасибо за то, что научили меня, как их выращивать».

«Спасибо ВАМ за то, что вы вообще рассматриваете возможность их выращивать! Этот малыш не может давать урожай зимой», — сказала она, стряхивая листья своего чайного куста. «Хотя я читала, что они могут вырастить больше листьев в этот сезон, если держать их в достаточно тёплом месте. Может, моя веранда недостаточно изолирована?»

«Может быть», — сказала ты, выпивая остаток этой чашки. Это, должно быть, была твоя третья чашка с тех пор, как ты сюда приехал, если тебе нужно было угадать. «Хотя здесь не холодно. По крайней мере, мне не холодно, но кто знает? Я всё ещё новичок во всей этой чайной истории, я не могу знать, могут ли мои собственные кусты вырастить листья зимой. У меня они есть внутри, так что посмотрим».

«Держи меня в курсе», — подмигнула она. Затем она снова схватила изолированную бутылку, держа её слегка наклонённой над твоей чашкой. «Ещё чаю?»

Когда она это сказала, ты снова почувствовал, как твой мочевой пузырь запульсировал. Ты почти поморщился от этого ощущения, но внешне ты продолжал выглядеть спокойным и счастливым. Тем не менее, это был знак, что тебе действительно стоит прекратить пить. Если считать чашки, которые у тебя были дома, то в общей сложности ты выпил пять чашек чая. Это было совсем не мало, если подумать.

Ты вежливо отказался, и она поставила бутылку. Вы двое продолжили разговаривать, и теперь, когда ты осознал, как наполняется твой мочевой пузырь, ты не мог полностью выкинуть это из головы. Ты изменил положение сидя, чтобы устроить ноги поудобнее, удивляясь тому, как резко возросла твоя потребность в мочеиспускании от одного этого движения. Ты не протёк, но, боже, ты чувствовал себя близко! Сдержанно ты положил руки прямо перед своей промежностью. Кэролайн не могла видеть из-за стола, и твои руки тоже не были плотно прижаты к тебе, они были там в основном для небольшого давления. Ваша поза легко могла бы сойти за непринуждённую позу.

Она взглянула на стол и задумчиво пробормотала. «Эй… чай был восхитительным, но знаешь, что могло бы сделать его ещё лучше? Печенье! Подожди, дай мне немного».

Кажется, она всё ещё хочет продлить ваш маленький завтрак вместе… ну, ты не мог найти в себе силы сказать ей «нет», поэтому ты подождал, слегка сжав руками промежность. Всего лишь слегка сжав, чтобы держать всё под контролем. Но затем ты услышал другой голос, вошедший в магазин.

«С днём рождения, Кэролайн!»

«Мэр Льюис! Привет!»

Льюис? Он был здесь? Ну, это было не ненормально, он имел обыкновение посещать все места в городе время от времени, чтобы собирать налоги и быть в курсе того, как идут дела у предприятий. Ты была рада услышать, что он также принёс ей подарок, это было очень мило с его стороны.

«Кажется, ты уже переболела этой простудой!»

«Да, мне уже лучше. Пожалуйста, приходите, у нас тут будет приятное чаепитие!»

«Мы?»

Кэролайн открыла дверь, и вы увидели Льюиса. Он улыбнулся, увидев вас, и тепло поздоровался с вами. Вы поприветствовали его в ответ, немного напрягаясь, чтобы выглядеть более непринуждённо. Вы увидели, что он несёт ярко-розовый летний блестящий цветок, один из любимых цветов Кэролайн. Она велела ему оставить его рядом с клумбой, где она выращивала эти цветы того же цвета, чтобы она могла не забыть посадить его вместе с остальными позже.

Кэролайн рассказала Льюису о том, как вы заварили зелёный чай, который, как вы узнали в тот момент, был напитком, который Льюис любил больше всего. Вот почему она сейчас ставила на стол третью чашку вместе с пачкой печенья. Он спросил, правда ли, что чай был с вашей фермы, и вы кивнули. Он улыбнулся и взял бутылку. Поскольку он только что пришёл, он налил всем по чашке из вежливости, не зная, что вы хотели воздержаться от большего. Вы открыли рот, чтобы сказать «нет, спасибо», но вы не успели, ваша чашка уже снова наполнилась до краёв. Вы просто смотрели, как волны рябили по поверхности чая. Выпьете ли вы его? Вы понятия не имели. Его восхитительный аромат уже достиг ваших ноздрей, и он заставил вас жаждать его. О, ну, может быть, ещё одна чашка не будет концом света… вы всегда можете придумать предлог, чтобы уйти, если станет слишком плохо.

Теперь вас было трое в веранде. Теперь шесть чашек были отфильтрованы вашей системой и отложены в единственном органе, который мог справиться с этой нагрузкой. Вы участвовали в разговорах так много, как могли, даже откусили кусочек печенья, чтобы сделать вид, что вам нравится, но в глубине души вы начали действительно беспокоиться. Это было безумие, как быстро этот напиток прошёл через вашу систему! Как ты мог так сильно захотеть писить, когда в последний раз ты опорожнялся всего лишь… всего лишь…

Ты понял, что не ходил в туалет утром. Было 12:30, ты пил чай с Кэролайн почти три часа и не ходил в туалет с прошлой ночи! Как ты умудрился так долго не справлять нужду?! Честно говоря, шесть чашек — это звучит достаточно, чтобы заставить любого человека поёжиться, но ты также спал целых восемь часов, в течение которых твои почки всё ещё вырабатывали мочу, всё ещё постепенно заполняя твой мочевой пузырь.

Ты прикусил губу и подпрыгнул коленом, благодарный Льюису и Кэролайн, которые были слишком погружены в свой разговор, чтобы заметить тебя. Теперь, когда ты сделал эти расчёты, когда ты знал, сколько на самом деле вмещает твой бедный мочевой пузырь, твоя потребность в мочеиспускании стала намного сильнее. Это было похоже на то, как будто твой мочевой пузырь говорил тебе: «Я же говорил! Нам нужно!», когда он спазмировался.

Ты действительно попыталась сосредоточиться на том, о чём говорили двое других, чтобы иметь возможность прокомментировать это, но реальность была в том, что ты действительно отключилась и не могла полностью сосредоточиться с этого момента, потому что время от времени твой сфинктер дрожал так, что тебе приходилось собирать всю свою энергию, чтобы не отпускать.

В конце концов, Льюис встал, и Кэролайн тоже. Ты не осмелилась встать, не сейчас, когда спазм пронзил твой бедный живот. Ты едва слышала, как они говорили об обеде, о том, что пора идти есть. Ладно, может, это твой шанс уйти. Тебе просто нужно снова взять себя в руки, чтобы ты могла…

«Кстати, ты не хочешь пообедать с нами?» — спросила Кэролайн, стоя под дверным проёмом.

«А-а?»

«Скоро будет час дня! Мне нужно начать готовить для нас всех. У нас ещё остался рис со вчерашнего дня, так что как насчёт жаркого?»

Ваше тело стало нервничать ещё больше, когда оно начало понимать, что время облегчения ещё далеко. Вы попытались сделать так, чтобы подпрыгивание ног было как можно незаметнее, молясь, чтобы стол делал свою работу. «Не побеспокою ли я… не побеспокою ли я тебя, правда?»

«Вовсе нет!» — сказала Кэролайн. «Не стесняйтесь оставаться в веранде и отдыхать. Ты… выглядишь каким-то нервным внезапно». Её улыбка стала мягче. «Уверяю тебя, мы не против гостей».

И с этим она ушла. Она закрыла за собой дверь, чтобы ты мог получить больше уединения. И, боже, тебе это было нужно, потому что желание становилось настолько сильным, что ты больше не мог надёжно сдерживать его, просто немного подпрыгивая и с небольшой помощью рук. Тебе приходилось раздвигать и сжимать ноги и крепко прижимать к себе кулаки, тебе приходилось переставать мягко улыбаться, чтобы казаться, что всё в порядке, и тебе приходилось зажмуриваться и стискивать зубы, всё это только для того, чтобы ты мог относительно контролировать ситуацию.

Но даже тогда, со всеми этими мерами, твои мышцы начали сдавать. Это было просто… слишком много! Внутри тебя было слишком много мочи! Твой мочевой пузырь ощущался как тяжёлый шар, который хлюпал с каждым твоим вдохом. Ты проглотила стон, когда почувствовала, что твоё нижнее бельё стало влажным и тёплым. Ты засунула руки немного глубже, и это, казалось, остановило утечку, но ты едва могла это определить по ощущению одиночества. Твоя область внизу была настолько истощена, что немного онемела. Твоя моча иногда вытекала из тебя небольшими порциями, и ты даже не чувствовала, как она выходит из твоего тела. Это, чёрт возьми, тоже не приносило тебе никакого облегчения.

Ты открыла глаза и сморгнула слёзы. Ты посмотрела вниз, чтобы осмотреть свою одежду, но то, что ты увидела, потрясло тебя ещё больше. Ты уставилась на свой живот. Он выглядел опухшим. Пояс твоих брюк давил на то, что явно было твоим вздутым мочевым пузырём. Вы опустили пояс, пока он не оказался прямо над лобком, зная, что это должно принести вам хотя бы каплю облегчения, но это действие заставило ваши костяшки пальцев задеть ваш болезненно раздутый орган.

Вы выпустили немного больше мочи и заскулили от усилившейся боли. Вы не хотели, чтобы это было слышно, но ваше тело не могло сдержать тихие крики от осознания того, что вы не сможете избежать опорожнения ещё долго. Если ваш мочевой пузырь выпирал после нескольких часов без отдыха, то это могло означать только то, что у вас осталось мало времени, это вы знали из предыдущего опыта. Вы собирались помочиться. Вы собирались обмочиться в штаны, и не было бы способа это остановить.

Вы дышали так осторожно, как могли, желая избежать беспорядка, который распутается скорее раньше, чем позже. В конце концов ваш мочевой пузырь перестал пытаться убить себя, но он всё ещё пульсировал мучительно. «Что же мне делать…?» — подумали вы, полные ужаса.

Кэролайн позвала семью на обед, и ты присоединился. Было уже слишком поздно пытаться вернуться домой. Ты ел совершенно молча, в то время как остальные трое весело болтали, совершенно не осознавая, насколько сильно ты страдаешь. По крайней мере, жаркое было хорошим, и порция была хорошей, не слишком большой, не слишком маленькой. Перед твоей тарелкой также стоял стакан воды, чтобы ты мог запить еду. Ты отказался даже смотреть на него.

Как и прежде, ты воспользовался тем, что сидел под столом, чтобы схватить себя и извиваться любым способом, который мог тебе помочь, пока это касалось талии и ниже. Но попытка удержать верхнюю половину неподвижной, пока нижняя половина ёрзает, дёргается и спазмируется, была самым неудобным, что ты мог пережить, от этого у тебя болела поясница.

Пьер вытер рот салфеткой и сделал большой глоток из своего стакана, поставив его на стол с лёгким стуком. Он удовлетворённо вздохнул, но ты просто вздрогнула. «Спасибо за еду, дорогая! А теперь, если ты меня извинишь, мне нужно немедленно вернуться в магазин».

Кэролайн тоже встала и начала складывать пустые тарелки одну на другую. Хорошо, у тебя есть шанс спросить, где здесь туалет, раз все встают. Тебе НУЖНО было воспользоваться туалетом здесь, иначе ты серьёзно обмочишься по дороге домой. «Ладно, Пьер. Эбигейл, ты поможешь мне с посудой?»

Эбигейл раздражённо фыркнула, но вскоре взяла себя в руки. Она не хотела показаться грубой. «Эм, извини, мам, но я хотела прямо сейчас принять душ».

«Что?! Ни за что…»

«Прямо сейчас?»

«Да, я хочу пойти в лес Синдерсэп!»

«Эбби, ты ходишь туда каждую неделю. Тебе не надоедает быть в глуши?»

Эбигейл закатила глаза, пытаясь сдержать раздражение в голосе. «Это не глушь, мам. Да ладно, я же не хожу туда, чтобы делать что-то плохое! Мне просто… нравится быть среди деревьев». Она закончила, как будто не решаясь честно признаться, почему ей нравится там ходить.

Но Кэролайн не стала настаивать. Она вздохнула, пытаясь сохранить позитивный настрой. «Ладно, Эбби, можешь идти». Затем она повернулась и позвала тебя по имени. «Теперь ты пойдёшь домой?»

Ты застыла, ты не знала, что делать. Ты чувствовала, что наконец-то готова преодолеть свою застенчивость и извиниться и сходить в туалет, но в туалете должен был быть кто-то ещё! Ты вздрогнула, ещё одна утечка вытекла и оказалась в твоих руках. Чёрт возьми, твой мочевой пузырь БОЛЬНЫЙ.

«Я-я…» — пискнула ты, всё твоё тело дрожало. «Я просто… пойду… обратно в веранду…»

Кэролайн ничего не сказала, когда ты медленно встала, ваши бёдра прижались друг к другу сильнее, чем противоположные магниты. Она, должно быть, волновалась за тебя, но поскольку ты отказался рассказать ей, что происходит, она просто позволила тебе вернуться в её маленькое убежище.

Она начала мыть посуду, и звук льющегося крана был таким мучительным, что вы бы чувствовали себя менее плохо, слушая крики людей в аду. Вы не осмеливались сесть, вы знали, что это отправит ваш мочевой пузырь прямо на смерть, но вам также было трудно встать, ваши ноги были такими слабыми. Ваша спина болела. Ваш сфинктер онемел и устал. Ваш мочевой пузырь буквально выпирал, чтобы показать миру, как безрассудно вы были с собой!

Ваши глаза образовывали слёзы от всего происходящего, и слёзы вскоре полились. Ваше зрение было полностью размытым, и вы могли только шататься на месте обеими руками, пытаясь создать барьер, чтобы не дать плотине прорваться.

Но давление было просто… непреодолимым. КАК вы всё ещё держались?! Вы знали в глубине души, что должны были лопнуть некоторое время назад! И всё же вы здесь, всё ещё сражаясь в битве, которую вы уже проиграли. Если бы ты не был таким чертовски застенчивым, ты мог бы встать и пойти в туалет, и ты бы сейчас был В ПОРЯДКЕ, но нет. Нет, жизнь не могла быть для тебя такой простой. Теперь ты даже не мог воспользоваться туалетом, даже если бы захотел, потому что Эбигейл принимала душ. Ты не знал, заперта ли дверь или нет, но ты был гостем в этом доме, ты не мог вломиться, пока кто-то принимает душ! За это тебя бы выгнали из магазина!

Ты заметил, что кран больше не льёт воду, но это едва ли успокоило твой порыв. Кэролайн вернулась и сразу заметила, какие мокрые у тебя глаза. «Ты в порядке?» — нежно позвала она. «Почему ты плачешь?»

Ты не мог говорить. Говорить сейчас было для тебя слишком сложно. Всё в твоём теле было сосредоточено на одной-единственной цели — сдержать мочу. Твой рот дрожал, ты просто хотел сказать, что не так.

Кэролайн оглядела тебя с ног до головы. Сигналы твоего тела были очевидны, никто не мог спутать это ни с чем другим. По крайней мере, она могла догадаться за тебя. «…Тебе нужен туалет, не так ли?»

Очень болезненный вой вырвался из глубины твоего горла, и ты горячо кивнула. О, она понятия не имела, как сильно тебе это нужно.

«Эм, ладно! Ну… о боже, я бы сказала тебе просто воспользоваться нашим, но им пользуется Эбигейл, и у неё есть эта привычка долго принимать душ… ах, точно…» Она резко ответила, увидев, как твои колени сильно трясутся, а нога покрывается длинным мокрым пятном. У тебя больше не было свободного времени. Она пришла к выводу, что тебе придётся воспользоваться чужим туалетом. Это был действительно твой единственный выход. Она присела, чтобы поднять верхнюю одежду, и помогла тебе дойти до входной двери магазина.

Вы двое сделали один шаг на улицу, и зимний воздух ударил в вас, как поезд.

«Ах, ах, ахх … Но с твоим мочевым пузырём, который был всё ещё так невероятно полон, ты смог заставить себя сказать только одно слово.

Тебе хотелось, чтобы земля разверзлась прямо под тобой и поглотила тебя. Своим самым жалким и слабым голосом ты пропищал, с заметным заиканием, имя Кэролайн, как будто ты умолял её помочь тебе, хотя она и так делала всё, что могла.

Но теперь никакой помощи было бы недостаточно. С последним болезненным содроганием твоя плотина полностью рухнула. Сказать, что твоя моча вырывается из тебя быстрее, чем вода из шланга пожарной машины, было бы справедливым сравнением. Просто невероятно, как быстро ты превратился в сопло высокого давления, просто выплёскивая и выплёскивая мочу, как будто это было целью твоей жизни.

Кэролайн потянула тебя, чтобы хотя бы отвести тебя к краю салуна Stardrop, посчитав это место, возможно, наименее заметным в городе, а также ближайшей точкой, к которой ты мог разумно добраться. Она подтолкнула тебя прислониться спиной к кирпичной стене, и ты продолжил яростно мочиться, как будто ты мог делать что-то ещё. Кэролайн держалась рядом по двум причинам. Во-первых, чтобы быть начеку, не прохожие ли прохожие; и во-вторых, чтобы скрыть тебя от их взгляда, чтобы они не узнали, что это ты, звёздный фермер долины, тот, кто извергал поток на публике.

Твои глаза невольно закатились, и ты глубоко вздохнула, издавая тихие стоны. Наконец-то твой перегруженный мочеиспускательный канал мог опорожниться, и каждая секунда была восхитительной. Ты смутно осознавала, насколько это опасно — мочиться в месте, где тебя могут видеть несколько человек, но ты уже зашла слишком далеко, чтобы беспокоиться об этом. Как ты могла беспокоиться об этом, когда твой мозг был переполнен сигналами самого блаженного облегчения, которое ты когда-либо испытывала? Это посылало самые лучшие мурашки по твоему позвоночнику, и тепло твоей мочи стекало по твоим ногам, делая твою нижнюю половину почти невосприимчивой к беспощадному холоду.

Со временем твоё тело медленно понимало, что оно больше не находится в той критической стадии, и ты могла начать по-настоящему расслабляться. Это была та часть, когда ты больше не могла быть поглощена только лишь удовольствием от мочеиспускания, потому что ты начинала думать о других вещах.

Кэролайн была прямо перед тобой. Прямо. Перед. тобой. Она видела, как твои штаны не впитывают больше жидкости, и струйки мочи падают прямо из промежности на снег. Ты мочился, потому что был слишком глуп, чтобы сходить в туалет перед выходом из дома, или слишком глуп, чтобы вести подсчёт выпитых чашек чая, чтобы знать, когда остановиться.

Твоё тело стало таким расслабленным, как только ты начал мочиться, но теперь, когда прошло некоторое время, ты снова напрягся. Твои мышцы внизу были практически мертвы, а твой мочевой пузырь, хотя он почти полностью вернулся в живот, всё ещё был настолько полон, что ты не мог остановить свой поток, что бы ты ни делал. Но даже тогда ты не пытался остановиться. Какой в этом смысл? Твоё достоинство исчезло, а твоя одежда была совсем не сухой.

Ты мог мочиться почти целую минуту, но всё равно казалось, что ты сделал только половину. Твой поток замедлился, и именно теперь холод начал действительно тебя беспокоить, по крайней мере, верхнюю половину. Ты не смогла надеть свитер обратно в магазине, и дрожь по всему телу, которая окутывала тебя теплом и удовольствием, больше не приходила так часто или так сильно. Ты сморщила лицо, когда эти негативные ощущения укоренились. Холод, стыд, явная уязвимость, неудача…

А твоя моча всё ещё с шипением вытекала из тебя. Когда это закончится?! Ты устала от этого. Ты просто хотела быть дома.

Потребовалось ещё сорок секунд, чтобы твой поток закончился. Тебя переполняло множество эмоций. Но прежде всего ты чувствовала эту сильную потребность оправдаться перед Кэролайн. Твой голос начал содрогаться от рыданий.

«Мне жаль…» — ты дрожащим голосом выдохнула.

Кэролайн наконец снова обрела голос, теперь, когда ты тоже. «Нет, всё в порядке».

«Я так долго сдерживала это…» — ты вздрогнула.

«Я видела…» — успокоила она, глядя на твой беспорядок. Он был таким большим. Она неловко использовала свои туфли, чтобы насыпать немного чистого снега поверх пятен, которые стали бледно-жёлтыми.

«Я не хотела… т-быть…»

Она вздохнула. «Нет. Это я должна была извиниться. Я была ужасной хозяйкой».

Это заставило тебя открыть глаза, чтобы посмотреть на неё. Твои губы всё ещё дрожали. «Чт… что?»

«Я должна была обратить внимание. Когда ты перестала быть такой болтливой, я должна была спросить тебя, что случилось. Нет, я должна была сказать тебе, где находится туалет, даже если он тебе не нужен!»

Было несправедливо с её стороны корить себя за это. Большинство людей способны просто попросить туалет, когда им это нужно. Это произошло только из-за твоих… личных проблем. «Кэролайн…» Ты фыркнула. «Это не твоя вина…»

«Ты так думаешь? Ну…» Она на мгновение посмотрела в сторону, затем снова на тебя. «Это не твоя вина, ладно? Я… Я не могу злиться на тебя, не после того, как увидела, сколько в тебе всего было. Должно быть, тебе было больно».

Ты снова шмыгнула носом, твои рыдания утихли. «Это было слишком больно».

Кэролайн полезла в карман брюк и дала тебе несколько салфеток, сказав, что они у неё в руках с тех пор, как она недавно болела. Ты почти забыла об этом. «Я тоже не хочу, чтобы ты простудился, так что, пожалуйста, вытри руки и надень это обратно», — сказала она, имея в виду внешний слой, который ты не мог надеть обратно на своё тело перед уходом, потому что это означало бы убрать руки от промежности.

Ты вытерла руки и тут же выбросила салфетки. Слава богу, рядом с салуном Stardrop стояло мусорное ведро. Затем ты получила свою одежду и задала Кэролайн вопрос, надевая и поправляя её. «Никто меня не видел, да?»

Она вздохнула с лёгкой улыбкой. «Нет, я посмотрела, и, похоже, все сидят в своих домах. Повезло тебе! Или, ну, насколько повезёт…» — неловко закончила она.

Теперь, когда ты немного укуталась, ты почувствовала себя лучше, но ты также чувствовала себя… опустошённой. Как будто твоё тело и разум не могли заставить себя делать что-то ещё после того, что ты только что пережила. Тебе хотелось быть такой же, как другие жители деревни, уютно и спокойно дома.

Кэролайн посмотрела во многих направлениях. «Никто не идёт. Ты можешь выйти сейчас».

Ты глубоко вздохнула, чтобы заставить себя двигаться, и пошла к своей лошади. Ты вскочила на неё, заметив, что тебе придётся позже вымыть седло, но не раньше, чем принять столь необходимый душ. Вы попрощались с Кэролайн и отправились в путь.

Ты не могла быть более довольна, наконец, вернувшись домой. Сейчас твоим планом было принять душ, надеть чистую одежду, немного поваляться на диване или даже на кровати, а затем вернуться к любым другим делам, если ты найдёшь в себе силы их выполнить.

И клянусь Йобой, ты собирался держаться подальше от зелёного чая на кухне.

