Её волосатой письке запрещено писить

Автор: drawing_teapot

*000*2024-12-09 03:25

«Пожалуйста, пожалуйста, дай мне пописить…»

Прошептала она в телефон, затем затаила дыхание.

«Извини, дорогая, твоей волосатой письке сегодня просто запрещено писить. Спроси ещё раз после 5».

Сердце Мии упало, когда она услышала ответ шелковистого, соблазнительного женского голоса. Казалось, это была пожилая дама, хотя с вневременным качеством, бросающим вызов возрасту.

Её голая попа нависала над гостеприимным унитазом, её промежность была путаницей переплетённых лобковых волос. Казалось, что из неё пока не выйдет ни одной золотой струи. Она встала, её мочевой пузырь сердито выпирал прямо над её кустиком и ниже пупка.

———

Прошло три дня с того судьбоносного прикосновения. Миа была уверена, что встретила кого-то или что-то сверхъестественное и похотливое. Оно выбрало её.

Она мчалась в туалетную кабинку в универмаге. Её писька горела от желания, её мочевой пузырь был полон большого американо, который она выпила ранее этим днём. Заперла дверь, стянула трусики и села, она собиралась выпустить поток.

Но ничего не вышло. Вместо этого из соседней кабинки раздался этот шелковистый голос.

«Алло…»

Она молчала, пытаясь открыть сфинктеры и выпустить американо. Её писька не подчинялась, только сильнее пульсировала от желания из-за близости к унитазу.

«Тебе нужно… облегчиться?» — продолжал голос

Мия была в ярости. Поэтому она сдержалась:

«Да!! Перестань беспокоить меня».

Голос ответил почти мгновенно, как акула, учуявшая кровь:

«Отлично. Сегодня твой мочевой пузырь не может справлять нужду, Мия».

Гнев Мии превратился в шок и страх.

Голос продолжил:

«Ты всегда этого хотела. Чтобы кто-то контролировал твою волосатую письку и наполнял твой мочевой пузырь».

«Полная твоей сдерживаемой мочи. На работе, в торговом центре, в спортзале, у тебя дома. Не можешь пописить. Никакого облегчения, пока я тебе не разрешу».

«Ты этого хотела. Твоя волосатая писька — это стыдно. Когда ты писаешь ею, люди знают. Ты не хочешь, чтобы люди знали».

Голос становился всё темнее и похотливее с каждым словом. Теперь он почти истекал возбуждением.

«Единственный способ получить облегчение — с моего разрешения. Твой мочевой пузырь. Твоя писька. Твоя моча. Моё разрешение».

Миа дрожала и плакала. Всё, что сказал голос, было правдой. Так ли это?

Её писька определённо чувствовала, что не может пописить. Несмотря на отчаяние и огромный мочевой пузырь, расположенный прямо над ней.

Миа услышала, как двери открылись, и высокие каблуки вышли из соседней кабинки. Она просто закрыла лицо рукой и заплакала, в то время как её наполненный мочой мочевой пузырь кричал без облегчения.

Следующее

*003*2025-01-01 00:56

Предыдущее

«… твоей волосатой письке сегодня просто нельзя писить…»

Бархатистые слова эхом отдавались в голове Мии, когда она отчаянно пыталась сосредоточиться на экране компьютера. Она сидела в своей кабинке, плотно скрестив ноги, шестнадцать часов её собственной мочи находились прямо за её ноющим мочеиспускательным отверстием. Прерывистый всплеск позывов заставлял её извиваться каждые несколько секунд.

Но ничего не выходило из неё, пока леди не позволяла.

Несмотря на полный мочевой пузырь, Мия выпила большую чашку кофе, которую едва отпила. Дама предпочла, чтобы Мия продолжала пить, сама наполняя мочевой пузырь, не зная, когда она в следующий раз пописает. У Мии не было выбора, кроме как терпеть, иначе она совсем не получит облегчения.

Она пыталась бунтовать в первый день. Не пила кофе, чай и колу, как ей было сказано, и не сидела на унитазе, спустив трусики, и не умоляла об облегчении, как ей было сказано.

Но на двадцатичасовой отметке и несколько раз пытаясь пописить, и ни одна капля не вытекла из её волосатых складок, ей пришлось сдаться. Умоляя голым задом, её держали ещё два часа ада. Она не хотела переживать это снова.

Следующее

*005*2025-01-05 03:06

Предыдущее

Кофе уменьшили вдвое. Прошёл час.

Мия умирала от желания женщин. Её ноги скривились, плотно прижались друг к другу. Её лоб был наморщен, сосредоточен, вспотел. В её мочевом пузыре содержимое, казалось, утроилось в объёме, выталкиваясь наружу во всех направлениях, в основном выпячивая её живот и вниз к её интимному волосатому отверстию.

Она бы открылась и облегчилась на своём месте, будь у неё разрешение на коллег.

На её телефоне зазвонил новый телефон.

Номер пуст.

«Моя девочка хочет освободиться для своей волосатой письки?»

Она схватила телефон и яростно набрала.

«Да, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, он действительно полон в моём мочевом пузыре. Моя писька горит, и мне действительно нужно облегчение. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, позвольте мне уйти».

Отправлено. Пять секунд. Десять. Двадцать. Каждая игла пронзала её сфинктеры. Её попа тряслась. Из её волосатой щели не вытекло ни капли.

Жужжание. «Иди, найди себе уединение, девочка».

К чёрту работу. Она убежала, оставив вращаться своё сиденье.

