Битва воли - Омораши - Омораши

Автор: Dragon

*000*2024-09-19 01:28

Вы сонно моргаете, просыпаясь, ваши глаза привыкают к мягкому утреннему свету, проникающему в комнату. Когда вы шевелитесь, вы чувствуете немедленное, незнакомое сопротивление — ваши руки и ноги связаны, плотно привязаны к столбикам кровати. Прежде чем успевает начаться паника, вы видите её. Ваша девушка стоит у изножья кровати с игривой, понимающей улыбкой на лице, её короткие, яркие рыжие волосы выглядят мило с небольшим начёсом. Она одета в свои самые сексуальные зелёные трусики-шорты и соответствующий бюстгальтер, цвет которых прекрасно контрастирует с её огненными волосами и бледной кожей.

«Доброе утро, соня», — воркует она лёгким и дразнящим голосом. Твой взгляд прослеживает её фигуру, твоё сердце колотится, когда ты смотришь на неё. Знакомое шевеление в паху начинается почти сразу, но затем ноющее давление в мочевом пузыре возвращает тебя к другой насущной реальности. Ты понимаешь, что тебе действительно нужно в туалет.

Она, кажется, читает твои мысли, наклоняя голову с озорной ухмылкой. «Похоже, кому-то нужно на горшок», — поддразнивает она, направляясь к кровати с намеренной медлительностью, её бёдра покачиваясь так, как она знает, это сводит тебя с ума.

Ты слегка дёргаешь за верёвки, внутри тебя нарастает смесь предвкушения и разочарования. Она забирается на кровать, оседлав твою талию с тихим смехом, её тёплое тело прижимается к тебе. Тонкая ткань её трусиков трётся о твои джинсы, давление её бёдер посылает тебе толчок удовольствия, но это также усиливает растущую потребность в твоём мочевом пузыре.

Её руки лежат на твоей груди, когда она наклоняется, её лицо в дюймах от твоего. «Давай сыграем в игру», — шепчет она, её горячее дыхание обжигает твою кожу. «Я попытаюсь сделать так, чтобы у моего большого сильного парня случился небольшой... неловкий несчастный случай. А ты...» Она прижимается бёдрами к твоим, заставляя тебя сдержать стон. «...ты попытаешься заставить меня кончить».

Твоё тело предаёт тебя, возбуждение нарастает, твой член твердеет под ней, но отчаянная потребность в мочеиспускании не утихает. Она снова двигает бёдрами, на этот раз сильнее, и это ощущение сводит с ума. Твой мочевой пузырь пульсирует с каждым движением, из-за чего тебе всё труднее и труднее сосредоточиться на чём-то другом. Ты разрываешься между жгучим желанием, которое она разжигает, и растущим давлением, которое грозит выплеснуться наружу.

«Не слишком сильно, да? Такой большой мальчик, как ты, может сдержаться, пока не удовлетворит свою девушку, верно?»

Она замечает, как ты ёрзаешь, и хихикает, её пальцы задевают твои волосы, пока она медленно, неторопливо двигает бёдрами по кругу. «Давай, детка, как долго ты сможешь это выдержать?» Её голос сочится весельем, когда она проверяет твой контроль, добавляя лёгкое подпрыгивание к своим движениям. Дополнительное давление так близко к твоему раздувшемуся мочевому пузырю заставляет тебя задыхаться, твои мышцы напрягаются в попытке сохранить контроль.

Ты сжимаешь кулаки, пытаясь сосредоточиться на игре, пытаясь оттолкнуть потребность уйти, но она делает это так сложно. Трение её тела о твоё, опьяняющий запах её кожи, то, как её зелёные трусики обтягивают её изгибы, небольшое влажное пятно на них от её возбуждения — всё это слишком. Ты стонешь, когда её трение становится более настойчивым, и она издаёт тихий стон в ответ, явно наслаждаясь эффектом, который она на тебя оказывает.

«Твоя очередь», — рычишь ты сквозь стиснутые зубы, пытаясь придвинуть бёдра к ней, несмотря на ограничения. Ты знаешь, насколько она чувствительна, и когда ты нажимаешь на её ритм, ты чувствуешь, как её дыхание сбивается. Её глаза на мгновение закрываются, и с её губ срывается тихий всхлип. Ты можешь сказать, что ты приближаешься к ней, но она не сдаётся. Наоборот, она движется быстрее, её трусики влажнеют у тебя на промежности, когда её возбуждение растёт.

Но каждое движение также приближает тебя к твоему собственному пределу. Дразнящее давление на твой мочевой пузырь становится невыносимым, твоё тело умоляет об освобождении, но острые ощущения от её прикосновений заставляют тебя держаться. Ты не можешь не стонать, чувствуя, как твой контроль ускользает.

Она замечает. «О, бедный ребёнок, ты так близко, не так ли?» — шепчет она, её голос теперь хриплый, выдавая её собственное растущее отчаяние. Но она всё ещё контролирует, всё ещё дразнит тебя каждым движением своих бёдер.

Пришло время тебе разыграть свою последнюю и лучшую карту, прежде чем ты проиграешь. Зная, как сильно она любит видеть тебя в отчаянии. Ты говоришь ей самым паническим и отчаянным голосом, на который способен, глядя ей прямо в глаза, всё время всё быстрее трёшься о промежность её трусиков.

«Пожалуйста, детка, я не думаю, что смогу долго это выдержать. Если ты не развяжешь меня, я попаду в аварию. Всё это вино с прошлой ночи рвётся наружу. Я уже чувствую, как оно борется, чтобы выйти. Всё, что я могу сделать, чтобы не намочить нашу постель».

Ты видишь, как твои слова действуют на неё, когда её глаза стекленеют от похоти, и она прикусывает губу, задыхаясь, когда её рука скользит между ног, пальцы нажимают на её трусики, как раз над тем местом, где она трётся о тебя. «О, всё в порядке, детка, я тайком положила наматрасник на кровать прошлой ночью. Теперь посмотрим, кто сломается первым», — выдыхает она, полуприкрыв глаза от похоти, сохраняя устойчивость движений, подталкивая вас обоих ближе к краю.

Ты зажат между непреодолимым удовольствием и отчаянным давлением, растущим внутри тебя. Каждая секунда — пытка, каждое движение её бёдер посылает волны возбуждения по твоему телу, в то время как твой мочевой пузырь молит об облегчении. Ты можешь почувствовать это — покалывание, которое сигнализирует, что ты в нескольких минутах от проигрыша битвы, но ты можешь сказать, что она так же близка, её движения становятся всё более требовательными, когда её похоть закипает.

Внезапно она сдвигается, надавливая на тебя всем своим весом, трение невыносимо. Твои мышцы спазмируются, и, несмотря на все твои усилия, ты чувствуешь, как первая струйка тёплой жидкости вырывается. Твоё горло вздыхает, и она знает, что победила. Её улыбка становится шире, её рука скользит в трусики, когда она сильнее трётся, стонет, когда она чувствует, как ты теряешь контроль под ней.

Ты чувствуешь, как твои мышцы немеют, а влажность распространяется, когда твоё тело сдаётся, не в силах больше сдерживаться. Тепло скапливается между вами, пропитывая твои джинсы, пока она одерживает победу, её собственное дыхание становится прерывистым. Теперь она так близко, её тело дрожит над твоим, пока она продолжает двигаться, трясь о растущее влажное пятно. Ты улыбаешься и подстраиваешься под её ритм, наблюдая, как её экстаз нарастает, а затем, наконец, взрывается пронзительным вздохом.

С одним последним толчком она тихонько вскрикивает, её тело содрогается, когда она высвобождается, её влажность смешивается с твоей. Вы оба задыхаетесь, промокли и запутались после вашей общей игры, постель влажная под тобой.

Она наклоняется, прижимаясь поцелуем к твоим губам, её голос мягкий и дразнящий. «Похоже, мы оба проиграли», — шепчет она с улыбкой.

