Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

Автор: DaCoolCat [x] (-)

*013*2017-12-31 15:06

Просто чтобы сделать историю немного описательной, я, наконец, дам этому волшебному подземелью имя.

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

Калантия с облегчением и удовлетворением подходит ко мне, её доспехи блестят в свете того, что я предполагаю, искусственного солнца с влагой. Её ноги выглядят немного дрожащими после… серии событий.

«Хм, думаю, я буду готов идти после того, как немного вымоюсь. Оставайся здесь, я просто пойду к водопаду. Если ты тоже хочешь принять душ, то жди моего возвращения. зелье не имеет дальнейших эффектов».

С этими словами она быстро направляется в кабину, чтобы взять большое полотенце и ввести Делию в курс дела. Я присоединяюсь к ней в ожидании в обеденном зале, пока не вернётся Калантия.

… От неё действительно пахло мочой.

…

После того, как Делия и я приняли отдельные душевые, мы собираемся в обеденной зоне кабины, чтобы быстро перекусить. Калантия объясняет, что, хотя она и была призраком, она всё же могла охотиться и исследовать. Это было проблемой только потому, что она могла использовать только около трети своей обычной силы для боя. Что касается каюты, она была здесь до неё, и не было никакой подсказки о том, кто может быть предыдущим владельцем (владельцами). Она нашла кое-какие запасные вещи и одежду и сказала, что мы рады всему, что, по нашему мнению, может нам понадобиться позже. В своё время она также нашла ещё один портал, но сначала хотела убить монстра в озере, прежде чем уйти. Она тратила своё время на тренировки, потому что её призрачное состояние не допускало метафизических (если я правильно понимаю) развития. Она утверждает, что это помогло ей справиться со всем остальным, хотя это повлияло на её разум. По её оценке, она действительно считает, что была только ею около двух месяцев.

— Значит, между этими областями время течёт по-разному? Я спрашиваю.

Калантия кивает.

«Тогда нам нужно быть очень осторожными в том, как долго мы будем оставаться в одном», — добавляет Делия.

«Да, я думаю, что есть смысл создать такую ??область, где старение ускоряется. Нам будет лучше, если мы продолжим движение после того, как уйдём отсюда», — говорит Калантия.

Мы быстро заканчиваем есть и решаем, что пора идти. Калантия ведёт нас через небольшой вход в большую пещеру сбоку от водопада. Мы идём, пока перед нами не появляется ещё один портал.

Как прежде, да?

Я сейчас смотрю на нашу группу. У нас есть Калантия, ветеран, и теперь она вернулась к нормальной жизни. Я ещё не видел её в бою и не читал о ней легенд, но чувствую, что могу ей доверять. Калантия — воплощение уверенности и силы в своих рыцарских доспехах, с длинными чёрными волосами и огненно-красными глазами. Однако Делия совсем не выглядит потрёпанной по сравнению с ней. У неё жизнерадостный вид, смешанный с замечательной дисциплиной, когда она надевает две длинные рыжие косички, большое тёмное пальто (которое она достала из шкафа в хижине), гладиаторские лифчики и юбку (она смогла их достать). из озера, когда она принимала душ, и, к счастью, он не был слишком сильно повреждён, чтобы Калантия и она могли починить его). И вот я: невысокий, седовласый и зелёный в деле. Если бы я мог посмотреть на себя, я бы, наверное, увидел… осознание и, может быть, сейчас ободрение.

В настоящее время я ношу свою кольчугу под доспехами бикини, которые находятся под тёмно-зелёной блузкой и тёмно-коричневыми брюками (которые я также достал из шкафа в каюте).

Думаю, мы готовы.

Ступаем в портал. С другой стороны мы сейчас стоим в поле. Несколько деревьев усеивают пейзаж вдалеке. Солнце здесь, кажется, садится, поскольку оранжевое небо доминирует над живописным видом.

«Эй, я думаю, у нас есть компания!» — вдруг говорит Делия.

Хм? Уже?!

Глядя туда, куда держит взгляд Делия, замечаю встречных людей с лошадьми, за ними — ещё. Как ни странно, у всех у них закрыты лица, кроме глаз.

«Это засада! Держитесь вместе и готовьтесь!» — кричит Калантия, поднимая большой меч.

Они идут и с той стороны. Дерьмо!

Я принимаю боевую стойку и поднимаю свой короткий меч и щит, пока Делия достаёт свой скимитар из ножен, и мы готовимся отбиваться от врага… пока их количество не начнёт показываться. С обеих противоположных сторон идёт группа не менее тридцати человек.

«…Мы окружены. Это бандиты…» — говорит Делия.

«Ненавижу это говорить, но… здесь мы в безвыходной ситуации», — говорит Калантия, всё ещё держа клинок высоко в руках.

«Подождите, это всё? Мы собираемся сдаться?» Я спрашиваю.

«Нет, но… Послушай, Уитни, у нас нет выбора. Мы должны бросить оружие…» — говорит Делия.

«Нет, подождите, пока они сделают первый шаг. Мы не знаем, чего они хотят. Прикройтесь», — говорит Калантия.

Приходит первый из бандитов. Одежда человека, одетого в чёрное, не открывает его лица.

«Сложите оружие! Вы будете взяты с нами или умрёте от клинков и стрел», — говорит человек.

Это женщина.

Я смотрю на Калантию, которая всё ещё смотрит на окутанное тенью лицо фигуры в капюшоне. Она не двигается ни на сантиметр.

«У нас тоже есть маги. Поверьте мне, у вас троих нет шансов», — говорит женщина.

Наконец Калантия опускает свой большой меч на землю. Решив, что это единственный приемлемый вариант, мы с Делией делаем то же самое. Бандиты быстро сокрушают нас всех, прежде чем бросить нас в маленькие разные деревянные клетки, как домашний скот на повозке, и конфисковать наше оружие, заставляя нас либо лечь плашмя, либо стоять на коленях и руках. Чтобы ещё больше унизить нас, один из бандитов накрывает нас большим тканевым одеялом. Вагон начинает двигаться.

«Чёрт возьми, почему здесь бандиты? Я думал, в подземелье одни монстры!» — говорит Делия.

«Подумать только, были люди, которые тоже приняли бы это», — говорит Калантия немного себе под нос.

«Эй, Калантия. Ты хорошо рассмотрела, как выглядит эта женщина?» — спрашиваю я.

«А? Да, но я не вижу в ней ничего особенного. Она только выглядит усталой, но… ну, может быть, истощённой. У неё было лицо человека, который использовал слишком много магии для своего же блага. Блондинка. Хм, это почти всё, что может дать моё наблюдение, — говорит Калантия.

Что ж, усталое лицо определённо звучит подозрительно.

«Хорошо, тогда мы должны следить за этим. Мы должны быть осторожны с тем, что происходит. **Вздох», — вздыхаю я.

Вагон едет довольно долго. По мере того как звук деревянных колёс, катящихся по земле и гравию, продолжается всё дальше и дальше в неизвестном направлении, я снова начинаю чувствовать потребность в туалете.

*¨жусь, ёрзаю.

Но я пока ничего не могу с этим поделать. Мне просто придётся подождать.

…

Стук лошадей меняется на стук копыт по земле, состоящей в основном из камней. Наконец вагон останавливается.

* Извиваться, извиваться.

— Эй, ты в порядке, Уитни? — спрашивает меня Делия.

— А-а, мне просто нужно сделать перерыв? — говорю я ей.

«Хм?»

«Пописить».

— А-а, ну, я думаю, мы на месте, так что держись…

«Мы не можем показать свою слабость, Уитни», — говорит Калантия, напряжённо глядя на меня. «Кто знает, что они уважают в своих извращённых умах, но нам придётся это заслужить. Работать с ними может облегчить наш побег».

«Если это приведёт меня в туалет раньше, я обязательно попробую», — говорю я ей.

Один из бандитов стягивает одеяло, и мы впервые видим новое окружение. Тёмное небо теперь нависло над опустошённым городом. Разрушенные коттеджи и постройки должны быть яркими моментами наших взглядов. Сквозь деревянную решётку я увидел, что мы остановились на главной дороге города. Фургон снова начинает двигаться и вскоре сворачивает в небольшой переулок. Хотя, когда мы углубляемся, кажется, что стены расширяются в более крупный проход. Вскоре мы снова останавливаемся.

*Сквирт.

— А, — выдавил я.

Блин! Если это будет продолжаться намного дольше…

Бандиты, наконец, выгружают нас в свой лагерь между тремя стенами здания, где есть ещё люди, многие из которых начали выходить из своих небольших и средних строений, чтобы встретить нас своими взглядами. После того, как нас перенесли в большую лачугу, нас усадили. Внутри конструкции мало что значит, кроме нескольких свечей и одного стула.

«Уходите», — тихо говорит женщина, подталкивая бандитов, которые внесли нас, выйти наружу, прежде чем сесть на единственный стул.

Она откидывает капюшон своей мантии, обнажая потрясающе красивое лицо с презрением. Её светлые волосы завязаны сзади, но мельком видна их заплетённая в хвост причёска. Судя по тому, как она сидит, под её одеждой видны кожаные доспехи. Теперь она смотрит на нас.

«Зачем ты это делаешь? Мы не сделали ничего, что могло бы тебя спровоцировать», — говорит Калантия с таким же напором, как и её взгляд.

«Извините за моё вопиющее недоверие к вам, незнакомцы, но было очевидно, что вы прошли через один из порталов подземелья, которые ведут вас сюда», — говорит женщина, прежде чем встать. «Позвольте мне представиться…»

*Ездить, ёрзать.

«Меня зовут Юнити, и я лидер здешних людей. Мы группа выживших, которым посчастливилось найти друг друга в конце нашего отдельного путешествия в Подземелье всех зол…»

* Извиваться, извиваться, ёрзать.

«Хм, причина, по которой нам нужно было встретиться вот так, в том, что у нас всегда были монстры, пытающиеся добраться до нас через такие порталы, и некоторые из них были лучше замаскированы, чем другие. Я приношу извинения за всё, что вас попросят, но знайте: я не буду рисковать жизнями моего народа, какой бы малой ни была вероятность того, что к нам проникнет чудовище. А теперь я…

«Эй! Эм, всё в порядке, но… можно я сначала схожу в туалет?» — спрашиваю я, вызывая лёгкую ярость от гнева на лице Калантии и смущения на лице Делии. «Я как-то ждал, чтобы уйти…»

«… Д-да, ты можешь идти, но сначала мне нужно тебя проверить», — говорит Юнити. «Сторожить».

Входит бандит (ну, я думаю, он всё-таки не бандит).

«Приведи ко мне Флинна».

Охранник уходит и возвращается с большим мужчиной, который кажется магом в более толстой мантии. В левой руке у него книга.

* ёрзать, ёрзать, ёрзать.

Чёрт возьми, поторопитесь…!

Мужчина накладывает на меня заклинание, и моё тело светится, прежде чем вернуться в нормальное состояние.

«Тогда с ней всё в порядке. Спасибо, Флинн», — говорит Юнити.

«В любое время, коммандер. Вы хотите, чтобы я проверил и этих двоих?» — говорит Флинн.

«Да, но не сейчас. Пожалуйста, подожди снаружи. Ты мне снова понадобишься прямо сейчас».

С этими словами мужчина выходит из хижины. Юнити подходит, чтобы освободить меня из клетки и помочь встать. Со значительным усилием я стою на месте.

«Снимите с себя все без исключения предметы одежды», — говорит она.

… Какая?

Мои нахмуренные брови прекрасно передают мою мысль, когда она повторяет.

«Разденься, чтобы я мог проверить твоё тело на наличие проклятий и отметин. Чем быстрее это будет сделано, тем раньше ты сможешь… идти заниматься своими делами».

— **Вздох, — вздыхаю я.

Я протягиваю руку, чтобы снять рубашку с пояса и снять её, прежде чем снять верхнюю часть доспехов от бикини, а затем верхнюю часть кольчуги. Я начинаю выворачивать нижнюю часть тела из всего, что внизу, когда чудовищное давление ударяет в нижнюю часть живота. Согнувшись пополам, я понимаю, что меня поразило…

Н-нет, н-не говорите мне.. это с-проклятье демоницы…!

Вторая волна отчаяния накатывает, когда мне удаётся вылезти из штанов, пока я не унижаю себя, инстинктивно зарывая руки туда, где они абсолютно неуместны, в такое время и в таком месте. Смущение заливает мои щёки, когда я краснею при мысли о том, как я должна сейчас выглядеть. Просто моя чёртова удача. Хуже всего то, что у меня за спиной команда…

Когда я начинаю танцевать на горшке, Юнити смотрит на меня со смешанным взглядом.

*Рывок.

Небольшой, но непреодолимый поток течёт вниз по внутренней поверхности моих бёдер, как неизбежное событие…

«Прочь, я разыграл «Изгнать сердце греха»!» — кричит Юнити.

Внезапно она проводит раскрытой ладонью правой руки вокруг области моего мочевого пузыря, и, глядя вниз сквозь мои руки передо мной, я вижу странную отметину, которая начинает появляться и полностью уничтожается заклинанием Юнити. Тёплый свет проходит через моё тело и рассеивается, когда давление уходит…

* Пссс.

О, нет… нет, нет, нет, нет, НЕТ!

Тёплая моча растекается по моим ногам, стекая вниз и образуя лужицу вокруг моих босых ступней. Мои руки сжимаются ещё сильнее, чтобы остановить поток, но не могут. Внезапно всё, что я чувствую в своей борьбе за контроль, — это облегчение от отсутствия контроля. Я опускаю глаза, когда вибрирую, и моё сердце трепещет от странного удовольствия от того, что я обмочился.

«А-а-а, эм, я… очень сожалею об этом», — наконец, говорит она после минутного молчания. «Похоже, т-твоё тело теперь очищено от проклятия».

Я чувствовал, как её глаза блуждают по мне, как я мог по своим друзьям позади меня. Я не смею повернуть назад.

…

Она отправила меня купаться в другую хижину. Я лежу в в*нне, и из воды торчит только верхняя часть моего лица.

Жжение не проходит… как так получилось?

Выиграв борьбу с сонливостью, вызванной горячей, освежающей водой в*нны, я подтягиваю правую руку ближе к своему интимному…

*РОООО!!!

Мощный звук, прорвавшийся сквозь тоскующую пустоту ночи, сотрясает меня, когда я торопливо надеваю одежду и выхожу из крошечной лачуги.

Что, чёрт возьми, это было?

Оглядевшись снаружи, я мог видеть только людей, бегущих туда-сюда в свою хижину.

«Уитни!»

Я слышу, как Делия и Калантия зовут меня по имени. Появляясь из толпы, они несутся ко мне с Юнити на буксире.

«Что происходит? Что происходит?» — спрашиваю я.

«Это чудовище», — говорит Делия, прежде чем повернуться и поднять саблю.

— Ты готов к своему первому бою? — говорит Калантия, поднимая большой меч с опасной улыбкой.

«Если вы можете помочь», — говорит Юнити. «Ты нам нужен. Людям нужна защита».

*016*2018-01-02 04:37

Это не так уж плохо, но здесь будет немного описательного насилия над монстром. А вот про кровь ничего не скажу — честь домашнего кота (в этом можно сказать, что я фанат God of War). Кроме того, здесь будет некоторая путаница (в основном подразумевается), так что… рекомендуется на усмотрение зрителя.

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

Переулок пустеет, когда появляется чудовище: гигантская виверна. Упав на крышу одного из зданий, он разрушил половину конструкции, швырнув куски дерева на людей внизу и их хрупкие лачуги. Существо слегка поворачивает голову в сторону, позволяя нам увидеть его красный глаз от глазного яблока до зрачка, демонический красный взгляд.

*Р¨В!

Он коротко ревёт, позволяя нам увидеть мускулы под его белой кожей. Его ноздри раздуваются, когда он полностью сосредоточивает своё внимание на нас.

«Эй, мы не можем стоять без дела! Мы не можем оставить его здесь! Мы должны перевезти его в другую часть города!» — говорит Единство. «Подписывайтесь на меня!»

«Хорошо!» — говорит Калантия. «Вы двое идите первыми! Я могу прикрыть нас сзади, если зверь быстро нападёт!»

Делия и я киваем. Мы следуем за Юнити по ряду небольших, но видимых переулков, чтобы виверна последовала за нами, пока мы не достигнем городского рынка: лабиринт киосков без еды и меньше зданий, за которыми можно спрятаться. Монстр падает вниз, чтобы, наконец, встретиться с нами лицом к лицу.

«Мы будем сражаться здесь», — говорит Юнити, волшебным образом призывая странного вида копьё с изогнутым лезвием на атакующем конце.

«Уитни, ты должна держаться как можно дальше. Действуй как наши глаза в более широкой картине этого боя. Нам это понадобится», — говорит Калантия.

— Хорошо, — говорю я ей.

Конечно, я бы даже не смог повредить эту штуку. Я должен буду поддерживать их как могу. Надеюсь, охранники смогут добраться сюда вовремя… и в большом количестве.

Я бегу к задней части рынка, и зверь приближается. Калантия начинает кричать и бить перчаткой по наплечнику.

«Держись на его стороне! Я приму его в лоб!» Она говорит Делии.

Делия бросается к задним лапам виверны, рубя её лезвием своей ятаганки по всей длине, а Калантия откатывается в сторону от первого глотка монстра, прежде чем ударить великим мечом по подбородку на краю его нижней части. челюсть, заставляя её шататься назад.

*РУООО!!

Хвост виверны дрожит, и я вижу, что происходит.

— Делия! Его хвост! — кричу я ей.

Она уворачивается в самый последний момент, когда его хвост проносится в её сторону, снося вон те трибуны. Сквозь пыль и щебень я замечаю Делию, стоящую на коленях на земле с поднятым клинком, сосредоточенную, как всегда. Я снова переключаю своё внимание на Калантию. Размахивая большим мечом, виверна, кажется, немного осторожнее подходит к следующей атаке. Затем я замечаю Юнити, которая стоит на краю соседнего здания и смотрит на монстра сверху вниз с копьём наготове в руке, ожидая удобного момента для удара.

«Калантия! Юнити…»

«Понятно!» Она прерывает меня, когда виверна атакует в лоб, передавая свой глоток вперёд и опасно низко, когда Калантия едва избегает его укуса, проскальзывая под ним с ускоренной скоростью, прежде чем вонзить свой клинок из-под его шеи.

Голова зверя падает на бок в течение нескольких драгоценных секунд, пока Калантия держит её обеими руками под двумя остроконечными чешуйками в фантастическом подвиге силы.

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» Она кричит, когда Юнити на мгновение опускается как легендарное зрелище и вонзает своё копьё в глубину его левого глаза, прежде чем открыть щель под его глазницей, чтобы вынуть копьё с помощью рычага.

*РООО!!!

«АХ!»

Я смотрю только вовремя, чтобы увидеть, как хвост виверна швыряет Делию в здание позади неё.

«Делия!!» — кричу я.

Следовательно, Калантия отвлекается, когда виверна мечется, заставляя её откатиться назад, не вынимая лезвие из её шеи. Юнити также бросает в сторону другого здания, но она может быстро взобраться на него.

«Гнев Валькирий!» — кричит она, снова бросаясь на него.

На этот раз для шеи. Свет покрывает её тело и копьё, пока они прижимают виверну к другому зданию, прежде чем оно рухнет. Калантия вынуждена отпрыгнуть назад, когда конструкция рушится. Крылья виверны отбрасывают пыль, открывая измождённую Юнити на земле. Стоя на коленях, она ищет виверну, смотрящую на неё, и я мог видеть, как в её взгляде внезапно появился ужасный страх. Её рот слегка зияет.

*РООО!!!

Теперь существо повернулось к нам спиной. Он поднимает голову для удара и…

*Пррр.

«Оставь моих друзей в покое!!!» — кричит Калантия, взбираясь по спине виверны, чтобы достать свой меч на её горле. «ХАА!!»

Она слезает с его шеи, прежде чем подпрыгнуть, когда он снова поднимается, чтобы высвободить её клинок. Затем, заряжая его отвагой, доступной только опытным воинам, и силой большинства мужчин и женщин с полным жизненным потенциалом, она врезается в основание его шеи и толкает его на задние лапы, пока он не сгибается от повреждений на правой. Он в последний раз падает на спину и издаёт полурев, сигнализируя об окончании битвы и своей жизни.

*РУУ-ааар…!

…

— Эй… ха-ха, ты в порядке?

… Мы сделали это. Мы выиграли. Это было безумие.. как это случилось?!

Я улыбаюсь про себя, с благоговением глядя на поверженного зверя и на своих товарищей по команде…

— А, Юнити? — спрашивает Калантия.

Я смотрю на неё. Она смотрит на гигантскую кучу монстров перед ней, её колени подняты, а руки лежат на них. Она всё ещё кажется напуганной, но не такой, как после предыдущей битвы. И тут я замечаю лужу. Блестящий пруд телесного страха простирается далеко за её дном в центре, когда луна слегка освещает его. Кожа на её ногах мокрая, как будто под ней что-то спрятано. Юнити переводит взгляд вниз, прежде чем я могу ощутить в ней подавляющее присутствие стыда.

Н-она… обделалась?

— Кхм, — Калантия прочищает горло и нарушает тишину. «Как насчёт того, чтобы пойти посмотреть, в порядке ли Делия, а я помогу Юнити?»

У неё недовольный и слегка брезгливый взгляд.

«Э-э-э, да. Звучит неплохо», — говорю я ей.

Подбегая к Делии (и мимо довольно подтверждающего запаха Юнити), я нахожу её выходящей из-под обломков здания, в котором она находилась сама.

— Делия, мне так жаль! Я должен был уделять больше внимания твоей драке…

— Нет, всё в порядке, — перебивает она меня. «Я должен был позаботиться о себе, вместо того, чтобы бросаться в наступление. А-»

Она смотрит на себя, прежде чем прикрыть промежность основанием ятагана, но без особого успеха. Я смотрю вниз и вижу, как её бёдра блестят от намёка на влажность, а её лицо начинает гореть багрово-красным. Колени соприкасаются, когда она сводит ноги, двигаясь, чтобы лучше скрыть своё неловкое положение, но это только заставляет их тереться друг о друга, что довольно интересно.

«Н-не смотри на меня так! П-пожалуйста», — хнычет она.

«О-о, извините. Эм, пойдём к двум другим», — говорю я ей.

Она кивает головой, надеясь, что я развернусь и пойду впереди. Мы подошли к двум другим, и Калантия смогла перекинуть одну из рук Юнити через себя, неся большую часть бедной девочки, не написив на себя.

«Невероятно», — шёпотом говорит Делия мёртвой виверне, что побуждает Юнити взглянуть на неё ещё раз.

«А-а, нет… подожди», — говорит она, внезапно отталкивая Калантию и одновременно цепляясь за правое плечо, когда её ноги трясутся.

*Пиисссшшш.

Многочисленные ручейки стекают с разных частей её одежды, когда перёд халата, который она носит, отодвигается в сторону, чтобы она его не намочил. Её кожаный доспех, теперь у всех на виду, проливает тёплую мочу на землю и сапоги. Звук становится особенно сильным в какой-то момент, когда она прикусывает нижнюю губу, глаза наполовину закрыты и почти плачут. Она явно изо всех сил старается оставаться сильной, несмотря на ужасное головокружение, которое она, должно быть, чувствует как из-за драки, так и из-за покраснения.

— Я-всё в порядке, теперь всё в порядке. Давай вернём тебя… домой, — говорит Калантия, не решаясь назвать такое место, как Подземелье, домом.

Мы стоим ещё несколько секунд, чтобы Юнити закончила, и мы начали возвращаться к её базе. По дороге я мог видеть, как она проверяет состояние своих штанов под халатом сзади, прежде чем быстро вытянуть руку вперёд и схватить свою унизительную нижнюю одежду с влажным, но тихим хлюпанием. Запах до сих пор остался…

…

Мы возвращаемся на базу, но, когда я оглядываюсь, почти никого не осталось по сравнению с тем значительным числом, которое было раньше.

— Где все? Что случилось? — спрашивает Делия.

— Где все охранники? — спрашиваю Единство.

Они также не появились, чтобы помочь нам либо. В чём дело? Предательство?

«Они мертвы», — говорит она.

«Что ты имеешь в виду? Мы уведём виверну отсюда, прежде чем она сможет что-либо сделать», — говорит Калантия, глядя на девушку на её плече и заставляя её вздрагивать от стыда и ёрзать.

Юнити отказывается от помощи Калантии и надевает на себя мантию. Это, конечно, напоминает Делии о её собственном состоянии, когда она одёргивает юбку одной рукой так сильно, как только может, не упав полностью с бёдер, чтобы прикрыть теперь влажные колени, в то время как другая её рука тянет пальто сбоку, чтобы прикрыть его. покрыть её. Юнити машет рукой над переулком, показывая нам, чтобы мы посмотрели поближе. При более внимательном осмотре я вижу череп — нет, несколько черепов и костей, валяющихся на месте.

«Они всегда были мертвы», — говорит Юнити. «Я вернул их к жизни в качестве слуг, чтобы они всё ещё могли помогать этим живым людям».

Затем она указывает на нескольких мужчин и женщин, которые начинают выходить из своих лачуг, чтобы увидеть нас, вынуждая Делию и Юнити сделать несколько шагов назад.

— Так ты некромант? — спрашиваю я.

«Да», — говорит Юнити.

— Но ты можешь использовать светлую магию? — спрашивает Калантия.

«Да».

— Звучит сложно, — говорю я ей.

Думая, что я обращаюсь к её грязному состоянию, она быстро смотрит на меня с сильным пламенем в глазах. Насмехаясь, она быстро подходит к Делии, берёт её за руку и ведёт в баню (или купальню).

«Встреть нас в моём квартале, когда мы закончим. Но сначала поговори с людьми здесь. Они теперь такие же твои люди, как и мои. Сегодня ты их спаситель».

*019*2018-01-06 05:13

Мой интернет отключился по какой-то причине в течение последних нескольких дней, так что это из-за задержки. Кроме того, у меня будут занятия в кошачьем колледже, которые начнутся 8-го числа, так что, возможно, тогда я немного сбавлю темп. С этой новой записью это начало конца приключений в подземелье (по моим оценкам, у нас есть ещё около четырёх, прежде чем я либо сделаю перерыв и напишу о чём-то более свежем, либо продолжу следующую… вещь (может быть, The Wet Приключения Уитни: Вампиры? (Уф, это было плохо))). В любом случае, никаких спойлеров, что будет дальше…

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

27… 29.. 30. Тридцать…

Я оглядываюсь на людей, пока они осматривают повреждения и работают, чтобы исправить всё, что могут. Одно из трёх зданий, возвышавшихся над ними прежде, рухнуло на полпути, оставив только два нижних этажа. Люди подходили к нам раньше и благодарили, но я знаю, что всем нам кажется, что наших усилий было недостаточно.

Как давно эти люди здесь?

Один мужчина сказал, что прошло примерно пять лет с тех пор, как он попал сюда, но он был последним.

И никто другой, кажется, не в состоянии вспомнить.

Тридцать человек оказались здесь в ловушке в результате злоключений, поисков и даже просто поиска убежища, когда нашли пещеру, полную обещаний: обогатиться, исследовать и удовлетворить базовую человеческую потребность в немного тепле и защите. Калантия и я поговорили со всеми и решили. Сидя сейчас на скамейке возле хижины Юнити, мы ждём её возвращения с Делией. Ночь сменяется тьмой, когда двое идут через поселение, замедляясь только для того, чтобы получить свою благодарность.

«Похоже, вы нравитесь людям, так что добро пожаловать в одну из наших спален на сегодняшнюю ночь. Что касается всего остального, что вам может понадобиться, я думаю, они уже готовы поделиться некоторыми ресурсами», — говорит Юнити.

— Спасибо, — говорит Калантия.

«Прежде чем вы пойдёте спать, я хотел бы попросить вас троих кое о чём. На самом деле это справедливая просьба: если вы хотите остаться и помочь нам ещё немного, мы все можем получить большую пользу».

«Не волнуйся, — говорю я Юнити. «Мы уже решили, что хотим помочь. В конце концов, нам нужно держаться вместе, пока мы не выясним, как работает Подземелье, если мы когда-нибудь захотим сбежать».

«И это то, о чём я также хотел вам рассказать, мы нашли способ вызвать контролируемый портал, который потенциально может вывести нас наружу».

Улыбка на её лице отражает шок, который мы ей даём. Хотя этого и следовало ожидать, изобретательность людей уже овладела магией. Это был лишь вопрос времени… но…

«Правда? Это невероятно!… Но… мы ещё не можем уйти», — говорит Делия.

«Хм? Почему бы и нет?»

«Потому что мы должны найти наших друзей… Они здесь, как и мы: в ловушке. Мы найдём их, прежде чем уйдём».

«Ну… портал также может привести нас к твоим друзьям. Сколько их там?»

«Три».

«Тогда нам придётся путешествовать по трём разным областям. Вы можете ожидать, что это будут нелёгкие поездки. Сейчас мы все должны немного отдохнуть. Я скажу вам, что нужно сделать завтра».

С этим Unity приводит нас к большой лачуге. Зайдя внутрь, кажется, что половина всех здесь спит. Она предлагает нам маленькое, но уютное место, которое мы втроём быстро используем с большим меховым одеялом и тремя спальными мешками.

…

… Мм, мне нужно пописить…

Пошатываясь, я вскакиваю с меховой скатки, выскальзываю из-под одеяла и, спотыкаясь, бреду сквозь темноту в уборную. Цвет неба меняется от чёрного к синему, а холодный воздух заставляет меня дрожать.

… Да ладно, надо держать… надо держать… надо… держать…

Я добираюсь до маленькой лачуги, прежде чем столкнуться с дилеммой…

… Какая сторона снова женская…?

Внезапно в голову приходит шаловливая мысль: наверное, никому не нужно будет приходить сюда именно в этот час, чего мне бояться? Кроме того, вы не можете винить девушку за то, что она «случайно» вошла в мужской туалет, когда на улице так темно, что она виновата в том, что не оставила свечу или фонарь включённым. Темно, мне нужно в туалет, и я в отчаянии. Я нажимаю рукой, чтобы помассировать промежность моих коричневых штанов, а другой рукой, чтобы отыграть это, корчась от смешанного возбуждения и притворного замешательства относительно того, где мне нужно быть. По правде говоря, мои глаза уже привыкли к темноте, и я мог видеть знаки, но в конце концов я притворяюсь, что по ошибке выбрал не тот.

… Ха-ха… ну тогда уж ничего не поделаешь…

Я вхожу в комнату маленького мальчика с прерывистым дыханием, когда я смотрю на открытые горшки на земле, и лёгкое смущение краснеет на моём лице. Я пробираюсь глубже, в самый дальний угол комнаты, прежде чем присесть на корточки над одним из них. Я стягиваю штаны и позволяю природе идти своим чередом, откидывая голову назад в ответ на облегчение. Поток ударяет в полную силу примерно через десять секунд, заставляя меня изменить своё положение.

«…Ах…!»

… Я спал…

Я приземляюсь на попу, прежде чем снова быстро встать, но короткого промежутка времени в аварии хватило, чтобы оставить пару пятен на штанах. Когда давление в нижней части живота исчезло, мои глаза снова начали закрываться.

Я должен поторопиться и снова лечь спать…

…

… Ммм… Я чувствую себя… мокрой?… О, нет.

Запах безошибочный. Я также чувствую влажность вокруг своей попы. В ужасе я открываю глаза. Люди, кажется, уже на ногах, а у меня вот-вот наступит самый неловкий момент в моей жизни. Делия подходит ко мне с порога, и я хочу умереть. Верно. В настоящее время,

«Вставайте и сияйте, вы двое. Нам нужно позавтракать, прежде чем мы займёмся чем-то ещё сегодня, так что вставайте», — говорит она, имея в виду меня и Калантию помимо меня.

… Пожалуйста, только не говори мне, что я тоже помочился на неё…

Калантия встаёт при звуке завтрака, очевидно, привыкла быстро просыпаться, поскольку даже утром излучает уверенность и волнение… пока…

… Она это чувствует! Дерьмо, дерьмо дерьмо!

Но выхода нет. Я готовлюсь к неизбежному.

— Серьёзно, для тебя слишком рано вставать? — говорит Делия, натягивая одеяло.

«Стой, стой!!»

… Хм?

Глядя на свою скатку, похоже, что влажность исходит не от меня. Вместо этого тёмный узор на мехе указывает на… Калантию. Глядя на неё, её одеяло кажется полностью мокрым, а запах мочи усиливается, когда я поворачиваю голову. Даже сейчас маленький золотой бассейн всё ещё лежит на коленях Калантии, и она неистово краснеет при виде собственного взгляда. Что ещё хуже, её крик привлёк внимание некоторых людей к нам или, точнее, к ней.

— Э-э-э, я-я… — заикается она.

— А-а, гм, — говорит Делия, тоже краснея.

— Э-это должно быть зелье! Это должно быть! Это его последействие! Я-это должно быть! — говорит Калантия.

…

Утро проходит без происшествий, и большую его часть Калантия чистит свои доспехи. К её большой пытке, некоторые люди, которые были там, подошли к ней, чтобы спросить, не нужна ли ей помощь в уборке, только для того, чтобы с течением времени она покраснела ещё сильнее.

Как она вообще спит в этой штуке?

Мы завтракаем в большой хижине, где почти все сидят. Юнити находит нас в толпе и подходит к нашему столику как раз в тот момент, когда Калантия кажется чрезвычайно зацикленной на еде, поэтому она опускает голову.

«Доброе утро. Я хочу обсудить некоторые планы на сегодня, после того, как вы закончите есть. Для того, что мы делаем, мы будем использовать портал, через который вы прошли, или, точнее, мы снова откроем его. Флинн, наш маг, справится с этой задачей. Для ритуала ему тоже понадобится кровь чудовища…»

Юнити просматривает план и мы спешно собираем материалы.. так как у каждого из нас есть кто-то, кому мы нужны. Нам посчастливилось найти друг друга и план, как найти выход. К другой ночи у нас есть всё. Собравшись на поле, где мы были раньше, я сейчас всех осматриваю. Все по-прежнему выглядят одинаково, в нашей группе появился дополнительный участник: Unity.

Пришло время быть готовым.

— Хорошо, Делия. Я положил руку ей на плечо. «Твой первый».

«Спасибо», — говорит она.

«Как мы и обсудили», — говорит Юнити.

Она касается портала, вызывая изменение цвета. Как уже говорилось, она пойдёт с Делией, а мы останемся здесь, чтобы защищать людей. Я могу только представить, каково было бы ей сейчас воссоединиться с дорогим другом…

*021*2018-01-08 06:53

Тема вечера: взрослый ребёнок. Оденьтесь соответственно.

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

(POV Делии) Это неправильно… это место… не…

Мир внезапно растворился в спирали портала и превратился в ужасно красочное место. От земли до квадратных палитр с лёгкой подушкой, от голубого неба до гигантской не совсем белой металлической конструкции мир теперь представляет собой совершенно другое измерение. Вокруг здания странной формы с ещё более странными чертами: массивная синяя завеса свисает с одного немного справа от нас; слева от нас большой, открытый и прозрачный лабиринт; позади нас находится здание с двумя светло-розовыми и синими башнями на вершине, а прямо перед нами поднимающаяся жёлтая дорога.

«Это место… где ты потерял своего друга?» — спрашивает Юнити.

«Нет, это совсем не то место. Мы должны были отправиться в… в страну листьев», — говорю я ей.

«Хм, тогда это совсем другое. Флинн и его магия никогда раньше не подводили нас, поэтому мы должны предположить, что ваш друг здесь. здесь».

Она указывает на здание с двумя башнями.

«Хорошо».

Мы идём к зданию и обнаруживаем, что в нём нет входа и пути наверх. Внешний вид его отталкивает по сравнению с другими строениями, и атмосфера изменилась с тех пор, как мы приблизились к нему.

Это какой-то священный храм?

«Не волнуйтесь, я могу доставить нас туда», — говорит Юнити.

«Как?» Я спрашиваю.

К моему удивлению, у неё вырастает пара светящихся крыльев.

«Магия».

«Ой».

«Держись за меня, и я подниму тебя», — говорит она.

Я пытаюсь представить, как это будет работать. Она явно меньше меня, но кажется, что она уверена в себе. Я иду позади неё, немного встаю на колени, чтобы избежать её крыльев, и крепко обнимаю её за талию.

— Хорошо, ты готов? Она спрашивает.

«Ага», — отвечаю я.

Она взлетает с небольшим усилием, прежде чем набирает значительную скорость и контроль в полёте. Мы подходим к зданию, где две башни опираются друг на друга, и приземляемся на серый пол с ковровым покрытием. Начинаем осматривать башни, когда…

— О боже, что у нас тут?

Громкий, но женский голос удивляет нас сзади, когда мы оборачиваемся и видим гигантскую женщину, слегка наклонившуюся и смотрящую на нас сверху вниз. На ней бело-зелёное платье-фартук, а волосы собраны в пучок. Она улыбается нам.

«О, как чудесно! Ещё больше товарищей по играм для моих малышек! Но вам двоим нужно переодеться, быстро!» — говорит женщина.

— Подожди секунду, о чём ты говоришь? — спрашивает Юнити.

Женщина быстро хватает нас двоих, прежде чем мы успеваем обнажить оружие, делая нас беспомощными в её руках.

— П-подожди, что ты собираешься…

Она резко прерывает меня, запихивая нас двоих в мешочек её фартука. Тьма окутывает меня, когда по моему телу пробегает ощущение, будто меня трогают и щекочут.

«А-а, нет-ха! Стоп!»

«Н-н-н-н-н! Ха-ха!»

Наконец она выводит нас обратно и сажает на первый этаж.

«Ну вот, милашки! Теперь можете делать всё, что хотите. Веселитесь!» — говорит она, уходя.

Секунду мы лежим неподвижно, вытирая глаза от слёз, поскольку оба чувствуем, что что-то не так. Это кажется .. прохладнее. Не холодно, а…

Подожди, где мой скимитар? Она взяла это!

Мои руки ощупывают моё тело на предмет чего угодно, но, открыв глаза, я вижу, что она забрала у меня всё. Ни одежды, ни оружия.. только мои волосы остались в покое и…

Подожди, это… мои трусики?!

Очевидно, что нет. Небольшая тонкая выпуклость из белой материи лежит между моими ногами и на ягодицах. Его присутствие заставляет меня нервничать. Я оглядываюсь и вижу, что Юнити краснеет и… раздулась… в промежности. Её новые трусики напоминают большую тыкву, намного больше моей.

«Ч-ч-что это?! Это что, шутка?!»

Я подхожу к Юнити и помогаю ей подняться, потому что движения её ног скованы розовым пушистым мячиком.

«П-давай, мы должны быстро найти его и убраться отсюда», — говорю я ей. «Флинн, вероятно, мог бы вернуть нас в нормальное состояние…»

«АБСОЛЮТНО НЕТ», — кричит она. «Мы найдём эту ведьму после того, как найдём твою подругу и победим её! Не только для того, чтобы вернуть наши вещи… но и наше оружие».

— Верно, — киваю.

Теперь пришло время отправиться в путешествие, чтобы исследовать остальную часть этого места.

«С чего начать?» Я спрашиваю.

«Пойдём по дороге», — она указывает на приподнятую жёлтую дорогу перед нами.

Она безуспешно пытается призвать свои крылья, поскольку из её спины вырастает пара крошечных бесполезных крыльев. Что бы ни делала ведьма, это ограничивало её магические способности. Добираемся до дороги.

«Эмм, мне сделать тебе толчок или…»

«Нет! Я дам тебе толчок!» Она прерывает меня.

Из-за того, что мы топлесс, мне неудобно помогать, когда я взбираюсь на неё, чтобы добраться до дороги, ведущей в гору. Вскоре после этого я тяну её за собой. Мы медленно взбираемся на холм и добираемся примерно до половины пути, пока Unity внезапно не останавливается.

— П-привет, — спрашиваю я, понимая, что может происходить. — Ты в порядке?

* Пссст-

«Э-э, да! Я в порядке! Мне просто немного тяжело лазить в этой… чёртовой штуке!» — громко говорит Юнити, пытаясь скрыть то, что явно писает в трусики.

Мне её жалко, я ещё не видела, чтобы она так теряла хладнокровие. Должно быть, это место или что там сделала эта женщина.

Её лицо устремляется к дороге перед ней, когда она понимает, что я не купилась на это. Её щёки горят красным, как и остальная часть её лица, когда она пытается сжать ноги вместе… безрезультатно, за исключением шуршащего звука. Она пахнет — нет, это должны быть её трусики, странный запах, который не является мочой. Она продолжает мочиться.

* Пссс.

С силой. Не пытаясь смотреть на это, я вижу, как передняя часть её трусиков светится едва заметным жёлтым оттенком, прежде чем она успевает сдержаться.

«Я-я, гм. Вот, позвольте мне помочь вам», — говорю я ей, протягивая руку и продвигаясь немного вперёд, чтобы показать, что я имею в виду в плане подъёма на холм.

«…Спасибо…» — слабо говорит она.

Вместе мы добираемся до его вершины, чтобы найти большой фиолетовый тоннель. С небольшим усилием мы забираемся внутрь него и проходим сквозь него. В конце ещё нескольких тоннелей и поворотов натыкаемся на ещё одну дорогу. Этот, однако, ведёт вниз в яму с гигантскими разноцветными шарами, которые, кажется, находятся за синей завесой, которую мы видели ранее.

«Нам действительно нужно быть осторожными здесь, похоже, мы можем легко попасть в ловушку под всеми этими…»

*Пссс.

… А-а?

Руки Юнити на мягкой передней части промежности, когда звук только усиливается. Они ничего не делают, чтобы скрыть жёлтое пятно от увеличения, чем раньше.

— Я-я ничего не мог поделать. Это проклятие ведьмы. Я-

«Я-всё в порядке!» Я успокаиваю её. «Я понимаю».

Её глаза на мгновение загораются гневом, когда её лицо спрашивает, почему я не задет, прежде чем успокоиться и позволить мне положить руку ей на плечо. На её сексуальной коже появляются мурашки, поскольку она выглядит действительно возмущённой тем, что произошло до сих пор.

Она обмочилась дважды. Я должен попытаться помочь ей пройти через это.

«Хорошо, на этот раз ты должен держаться за меня. Я собираюсь перебраться на другую сторону этой ямы. Заберись мне на спину, чтобы мы могли…»

«Нет! Нет, я поняла», — говорит она, переминаясь с ноги на ногу и сжимая руки по бокам наружу, похожая на маленькую девочку со светлым заплетённым хвостиком, пытающуюся получить то, что она хочет от взрослого.

— …Хорошо, но будь осторожна, — говорю я ей.

«Тск, я понял.

Мы пробираемся по дороге, не дойдя до шаров. Я делаю первый прыжок на один. Это более скользко, чем я думал. Мы осторожно делаем это примерно на полпути, пока…

«Эк!» Единство кричит.

Я оглядываюсь назад и вижу, как она падает между парой мячей, бесполезно болтая ногами и крича: «Помогите!»

«Подожди! Я возвращаюсь!»

Ныряя там, где я потерял её из виду, я обхватываю левой рукой мяч и тянусь под поверхность к мокрому хлюпанью. Ощупывая вокруг, я мог чувствовать лёгкое гудение потери контроля над мочевым пузырём под прокладкой, когда моча струёй ударялась о материал, расширяя его ещё больше. Решив, что я не могу получить хорошую хватку в другом месте, я хватаюсь изо всех сил, впиваясь правой рукой в ??её изношенные трусики.

«Ип!»

«Извини! Я сейчас тебя подниму!»

###

Мы преодолеваем яму менее чем за рекордное время. Я вытираю мокрую руку о верхнюю часть её трусиков, даже если она этого не замечает. Кажется, она довольно устала, хотя до сих пор это было не так уж и много. Она не выглядит вспотевшей, но её глаза готовы закрыться в любой момент.

«Эй! Давай, у нас осталось только одно место для поиска», — говорю я ей.

«… Но я такая… сонная», — отвечает она, когда её удар медленно начинает добираться до рта.

«Вставай!!!» — кричу я.

«Вааа!» Она вырывается из этого.

Хорошо, Альберт. Мы почти там. Мы идём за тобой-

** Всхлипывает.

… А?

«П-п-почему ты накричал на меня? Т-ты так м-напугал меня…» — говорит Юнити, чуть не плача. «И я-я-я просто устал..! **Всхлипывает».

— Э-эм, прости, что накричал на тебя, ладно? Прости! Пожалуйста, не плачь!

Я обнял хныкающую девушку в утешительном объятии. Я медленно покачиваю её, пока она изо всех сил пытается успокоиться.

Как это случилось? Что это за извращённое место?!

— А-хорошо, ты готов идти? — спрашиваю я шёпотом.

Она качает головой.

«Ну-у».

«Но… хорошо, вот что я тебе скажу. Я возьму тебя на руки и буду носить с собой, пока ты не почувствуешь себя лучше. Хочешь?»

Она кивает.

«Большой…»

Я беру её, живот к животу (и трусики с подкладкой к трусикам побольше), и иду сквозь синюю завесу на другую сторону, к последнему пункту назначения: лабиринту. Набивка Unity ужасно давит на меня, когда я пытаюсь не думать об этом. Вдобавок ко всему, она начинает пускать слюни мне на плечо. Наконец, мы достигаем входа в лабиринт. Неудивительно, что мы не одиноки.

Что ведьма сказала о своих детях?

Сверху и правее того места, где я стою, видна ещё одна гигантская женщина. На ней клетчатое розовое платье с достаточно короткой юбкой, позволяющей миру увидеть её большие простые трусики. Её длинные волосы небрежно лежат в розовой детской чепчике, её руки покрыты детскими перчатками, а её ноги покрыты соответствующими детскими пинетками. Она, кажется, сосёт что-то довольно громко, но я не собираюсь выяснять, что это такое. Я украдкой ухожу из поля зрения.

Лабиринт — это не что иное, как его название, так как дизайн довольно сложный и запутанный. К счастью, мы намного меньше здешних девушек, так что я мог заметить их до того, как они нас заметят. Юнити заснула, положив голову мне на плечо.

*Пиисссшшш.

О, нет.

Мокрое пятно впитывается, превращая жёлтое пятно в огромное жёлтое пятно, поскольку оно также намокает мою кожу и пачкает мои собственные трусики. Я быстро опустил Юнити, вес её тела упал на её попу, быстро вытеснив мочу из её трусиков, выплеснув её на пол.

«Вааа!» Она плачет внезапно и громко.

«П-почему ты плачешь? Я просто тебя на секунду ставлю! Пожалуйста, прекрати!» Я умоляю её.

«…Мисс Делия?» — говорит знакомый голос.

Мы с Юнити останавливаемся в унисон. Она поворачивается туда, откуда доносится таинственный голос, а я поворачиваюсь туда, откуда доносится голос моего старого спутника.

«… Альберт?»

Вот он стоит, как дурак, каким я всегда его знал.

Тупой, но живой.

— Мисс Делия?

— Альберт? Это действительно ты? Я спрашиваю.

«… М-мисс Делия..! Вы, вы…!»

Я начинаю подходить к нему.

«… Твоя грудная клетка!»

… А?

«А-а!»

Я быстро прикрываю грудь, скрестив руки на груди, сгорая от стыда, ведь я позволила своему старому товарищу увидеть…

— Э-э-э, я же говорила тебе. Зови меня просто Делия, — говорю я ему, немного морщась от смущения.

— Д-да, гм. Ладно, Делия, — говорит он, улыбаясь так же, как и я, в то время как нервозность от нас обоих рассеивается в том, чем она и является — в воздухе.

Он выглядит нормальным, разве что немного потрёпанным. Это невысокий мужчина в тёмно-зелёной тунике, брюках и тёмно-коричневом капюшоне, который скроет его лицо, если он наденет его. Он носит единственный нож на боку.

«Боже мой, кажется, мои новые дети уже подружились!» Громкий голос ведьмы снова заставляет Юнити плакать. — О нет! Мне так жаль, малышка. Вот, пусть няня тебя поправит.

Она хватает Юнити и наклоняется, чтобы схватить и Альберта.

«Альберт!»

Он внезапно вытаскивает свой нож и рубит женщину по пальцам, заставляя её кричать от боли и бросая Юнити на спину. Внезапный удар заставляет меня опасаться за Юнити. Я спешу к ней и вижу, что она медленно встаёт.

«Уф, что случилось? Где я?» Она сказала.

«Единство! Откройте портал! СЕЙЧАС!»

«Н-хорошо, хорошо! Но что происходит…» она останавливается, чтобы посмотреть на гиганта, который, кажется, сейчас очень зол на нас.

«Пожалуйста, мисс Юнити! Мы должны покинуть это место!» — говорит Альберт.

«Хорошо хорошо!»

Она быстро открывает портал достаточно широко, чтобы мы могли пройти.

— О, нет! — говорит женщина, быстро приближаясь к нам.

«Пойдём!» — говорю я, следуя за Юнити и затягивая Альберта в наш лагерь.

Мы натыкаемся на середину лагеря, когда один из её пальцев прорывается сквозь меня, сдавливая нижнюю часть моего тела сзади, чтобы утащить меня туда.

«Ааа!»

«Делия!!» Уитни и Калантия приходят мне на помощь, рубят меня по пальцу сверху… но уже слишком поздно.

«У тебя всё нормально…»

*Пссс.

Стыд теперь лежит на мне, когда я обмочился в своих маленьких мягких трусиках, и становится ещё хуже, потому что материал больше не выдерживает. Уже и течёт. Под моей промежностью и трусиками образуется лужица тепла, когда она впитывается. Крошечные жёлтые ручейки щекочут внутреннюю часть моих бёдер, как побег из их тюрьмы, и мне ничего не остаётся, кроме как лежать там. Застенчивый мочевой пузырь или нет, я не могу остановить собственное тело, поскольку оно требует возмездия за боль, причиняемую его-моему мочевому пузырю.

«М-мисс Делия…?»

Я чувствовал, как моё лицо становится багровым от слёз, готовых хлынуть, когда я пытаюсь удержаться от дальнейшего унижения себя. Всё моё тело дрожит, когда я пытаюсь встать. Я вижу, что Юнити уже идёт в в*нную. Другие мои друзья, тем не менее, кажутся очень довольными тем, что продолжают наблюдать.

«…Э-эй, Уитни. Возьми одеяло», наконец говорит Калантия.

«… А? О-о, да», — отвечает Уитни.

Итак, как это будет происходить? Интересно, кому будет сложнее объясниться: друзьям, которые ждали, как хищники на равнине, чтобы полакомиться унижением, лидеру, который возвращается домой к своим людям в мокром и массивном трусиках, или девушке, которая буквально обмочилась в хлипкой вещице и с косичками, похожей на маленькую девочку, которая не могла контролировать свой мочевой пузырь в разумном центре мира.

… Я хочу своё одеяло.

