Лепрекон в женском туалете

Автор: DesperateJill

*000*2023-03-17 17:41

Просто очень короткая история сегодня. На днях я отвлёкся, болтая о своём фетише почти весь день, и подумала, что у меня нет времени писать полные рассказы, так как у меня оставалось всего полчаса, но потом я просто как бы спонтанно подумала об этом очень коротком рассказе, это, вероятно, мой самый короткий рассказ об омораси, так как я обычно склонна писать более длинные рассказы, которые, как я думала, могли бы стать хорошим коротким рассказом о Дне Святого Патрика. Наслаждаётесь!

Также можно посмотреть в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/11812.html

###

«Я всегда думала, что День Святого Патрика — это очень весело, потому что я ирландка, но я никогда не умела держать спиртное», — сказала Джилл, поняв, что её мочевой пузырь был болезненно полон из-за всего этого выпивки. Однако, когда она подошла к очереди в дамский туалет, она была предсказуемо гигантской и змеилась почти через весь бар. «И, конечно же, День Святого Патрика — самый большой пьяный день в году, поэтому я, вероятно, должен был это запланировать».

Пока Джилл смотрела вверх и вниз на невероятно длинную очередь в дамский туалет, пока она стояла там, скрещивая и расправляя ноги и понимая, что эта очередь выглядит невероятно длинной и что она была в большом затруднении, именно тогда она увидела что-то довольно любопытное, ближе к самому впереди очереди она увидела что-то похожее на лепрекона (Leprechaun), который прыгал вверх и вниз, скрестив ноги и выглядя так, будто ей было очень неудобно.

— Эй, ты лепреконша, — сказала Джилл, подходя к женщине в очереди.

— Нет, я вампирша, конечно, я лепрекон! — сказала она, подпрыгивая вверх и вниз, выглядя крайне отчаянной. «Меня зовут Лора, и, как видите, мне очень-очень нужно в туалет.

— Мне тоже очень-очень нужно в туалет, — сказала Джилл, скрестив ноги и подпрыгивая на месте. — Я полагаю, нет ничего, что могло бы убедить вас, возможно, позволить мне сократить вас в очереди в туалет?

— Вы что, с ума сошли? Я терплю уже 45 минут и готова обмочиться на себя, эта очередь, наверное, длится около часа, — сказала Лаура, продолжая танцевать небольшую ирландскую джигу перед туалет. дверь, когда она положила руки на колени и выглядела так, будто её мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Джилл улыбнулась. «Эй, разве это не правда, что если ты поймаешь лепрекона, он должен исполнить твоё желание?»

— Ну да, но поймать лепреконку не так-то просто, — сказала Лора, когда Джилл схватила её.

— Кажется довольно легко для меня! — сказала Джилл, держа Лору за подтяжки.

— Пожалуйста, могу я сначала сходить в туалет поссать, — сказала Лора, с тоской глядя на дверь туалета, пока Джилл держала её там, пока она продолжала скрещивать, а затем распрямлять ноги.

— Не знаю, я думаю, что могла бы пользоваться туалетом чаще, чем ты, — сказала Джилл, улыбнувшись лепреконше. — Возможно, я мог бы использовать своё желание, чтобы поменяться с тобой местами в очереди в туалет.

— Вы получаете желание лепреконши, и вы собирались потратить его впустую, чтобы опередить нас в очереди в туалет, — раздражённо сказала женщина позади Лоры.

Джилл рассмеялась:

— Вы знаете, что на самом деле это было бы пустой тратой желания, я полагаю, я имею в виду, что у вас есть желание от лепрекона, и вы используете его только для того, чтобы вы могли быстрее сходить в туалет один раз, это действительно похоже на пустую трату. желания.

Лора тоже улыбнулась:

— Вы не представляете, как я рад это слышать! — сказала она, собираясь потянуться к двери туалета.

— Подожди, сначала ты должна исполнить моё желание, — сказала Джилл, кладя руку на дверь туалета.

— Пожалуйста, сделай это очень быстро, — сказала Лора, схватившись за себя и стиснув зубы, при этом дрожа и трясясь.

Джилл улыбнулась злой улыбкой:

— Моё желание лепреконки состоит в том, чтобы всякий раз, когда мне нужно пойти в туалет, мне никогда больше не придётся ждать в очереди, а вместо этого ты будешь ждать в очереди за мной!

— Что? — сказала Лора с таким видом, словно была готова сейчас обоссаться.

— Ты слышала моё желание, ты должна исполнить его, — сказала Джилл, поддерживая Лору, которая начала плакать, прежде чем щёлкнуть пальцами, и внезапно Джилл почувствовала мгновенное облегчение, поскольку Лора теперь стояла в конце очереди в туалет. — Это лучший день Святого Патрика!

— Это будет худший день Святого Патрика в жизни, — крикнула Лаура с конца очереди, скрестив ноги и поняв, что впереди у неё много сил, потому что теперь, когда ей не нужно ждать в очереди, чтобы в туалете Джилл собиралась выпить намного больше!

###

Я должна признать, что это очень короткий рассказ, о котором я подумала, проведя всю ночь в болтовне о своём фетише, и не думала, что у меня будет время написать какие-либо истории в тот день, но потом я подумала об этом очень коротком рассказе. из моей головы, что, как я думала, могло бы стать хорошим рассказом о Дне Святого Патрика. Первоначально, когда она поймала лепрекона, я просто собиралась, чтобы она поменялась местами с лепреконом в очереди в тот раз, но потом я подумала, что было бы лучше, если бы она пожелала, чтобы лепрекон всегда должен был ждать её в очереди, так как это было бы быть довольно хорошим использованием желания лепрекона! И, как ни странно, это не первой мой арссказ про омораши с лепреконами (см. другую историю о Лепреконе со скрещёнными ногами Люси), и, честно говоря, я не могу с уверенностью сказать, что он будет моим последним! Думаю, это просто показывает, что я могу ценить своё ирландское происхождение.

*003*2023-03-19 17:40

@UrineLover1

Поскольку я ирландка, я всегда стараюсь писать истории о лепреконах в День святого Патрика, и я на самом деле забыла, что это моя третья история о лепреконах их терпении. Я болтала с кем-то об этой истории, и они вспомнили одну из тех, что я написала много лет назад, о которой я совершенно забыла, так что я полагаю, что лепреконы действительно поддаются отчаянию по какой-то причине! Танец пи-пи может очень легко превратиться в ирландскую джигу!

