Сценарии отчаянной очереди в туалет для девочек.

Автор: DesperateQueue

*000*2025-02-13 07:07

(Я пробовал это в общем омораши, но, возможно, это получит лучший отклик на этом форуме по омораши).

Я подумал, что открою возможности для людей создавать собственные сценарии очередей в туалет (реальные или вымышленные) теперь, когда вы видели некоторые из моих. Хотя у мальчиков иногда бывают очереди в туалет, это более распространено среди девочек, особенно в многолюдных местах. Большинство девочек ждут своей очереди, чтобы попис*ть, но некоторым приходится делать пункт 2 или менять женское средство.

Основные рекомендации, о которых я прошу, следующие:

1). Мы должны быть осторожны, чтобы в этом сценарии не было несовершеннолетних младше 18 лет. Я бы сказал, что возраст от 18 до 25 лет был бы подходящим для этого сценария.

2). Ничего крайне мерзкого (например, рвоты или крови) в этом сценарии.

3). Предпочтительно женский туалет (хотя мужские или общие ванные комнаты приемлемы, просто это не то же самое, что чувствовать, когда все девочки отчаянно стоят в очереди в туалете. У мальчиков есть другие способы облегчиться, если это необходимо, но девочки как бы «застревают», если они отчаянно хотят попис*ть в длинной очереди в туалете).

4). Предпочтительно туалет с несколькими кабинками (с одной очередью, формирующейся для всех кабинок), где есть довольно длинная очередь (например: очередь из 10 или более девушек для туалета с 3-5 кабинками).

5). Предпочтительно очередь, где несколько девушек близки к своему пределу и вот-вот описаются.

6). Должен быть какой-то «цейтнот», когда у девушек есть ограниченное количество времени, чтобы воспользоваться удобствами, будь то остановка для отдыха в групповом автобусе, антракт между актами пьесы, несколько минут между уроками в школе или даже что-то простое, вроде того, что они буквально вот-вот описаются, если не смогут добраться до кабинки достаточно быстро.

7). Не допускается прорезание очереди, так как это сводит на нет весь смысл очереди. (Вот почему я предпочитаю ограничить область действия девушками в возрасте от позднего подросткового до раннего 20-летнего возраста, чтобы все они находились в схожих ситуациях. Для этих целей давайте также исключим сценарии беременности).

Как они справляются? Все ли успевают? Некоторые из них писают в штаны или в раковину, мусорное ведро и т. д.? Это ваш выбор.

Я знаю, что некоторым, например @Angusburger или @DesperateJill, это было бы особенно интересно

