Очередь в Национальном музее авиации и космонавтики, которая казалась длиннее времени и пространства

Автор: DesperateJill

*000*2024-12-05 05:24

Вчера я засиделась допоздна, чтобы написать эту историю, вдохновлённую моей поездкой в Музей авиации и космонавтики в сентябре 1998 года. На самом деле, это одна из моих длинных историй об омораши, возможно, даже самая длинная. Я на самом деле думал, что он будет относительно коротким, но, вау, я увлёкся, и сегодня я сделал около 100 иллюстраций для него! А затем я закончил писать обширное сочинение о том, как история была вдохновлена моим реальным опытом, который довольно сильно отличается от истории, и он был почти таким же длинным, как и сама история, так что мне придётся сделать отдельную запись, специально на доске omo experiences, потому что эта история в 7200 слов, а история, стоящая за историей, как я её называю, составляет около 5200 слов.

И да, это когда я увлеклась иллюстрированием ещё больше, чем в предыдущей истории. Я сделал около 100 иллюстраций для этого, что является абсолютным рекордом для всего, что я когда-либо писал, даже роман, который я написал под своим собственным именем, не имел столько иллюстраций, а имел только столько иллюстраций, так что да, мне не надоел тот факт, что теперь я могу использовать создателей изображений на основе ИИ для иллюстрирования всех своих историй. Однако я должен признать, что тратить всё время на иллюстрации этих историй в итоге отнимает много времени от написания новых историй. Потому что, по сути, я написал эту историю в 7200 слов вчера вечером, а затем сегодня днём я потратил много времени на её редактирование, потому что я останавливался каждые пару абзацев, чтобы сделать больше иллюстраций буквально к каждой сцене в истории.

Ссылка на блог https://desperatejill83.livejournal.com/16981.html

Очередь в Национальный музей авиации и космонавтики, которая казалась длиннее, чем само время и пространство

Джилл прибыла в Национальный музей авиации и космонавтики в Вашингтоне, округ Колумбия. Она провела это время в поездке, и это была та часть поездки, которую она больше всего ждала. Город был замечательным, но, казалось, он всегда был чрезвычайно переполнен, а туалеты были редкими и разбросанными. Но прямо сейчас Джилл была так взволнована посещением Музея космонавтики, что даже не думала о туалетах так, как обычно, когда приезжала в новое место.

«Там такая длинная очередь, чтобы попасть внутрь», — сказала Джилл, понимая, что день тёплый, и отпивая из бутылки с водой. Обычно она была бы более осторожна с употреблением большого количества жидкости, когда не знала, где в следующий раз найдёт туалет, но она решила, что в таком большом популярном музее, как этот, вероятно, будут подходящие туалеты.

Очередь, чтобы пройти через охрану и попасть в здание, была довольно длинной и пугающей, но Джилл не собиралась отговариваться. Она долго ждала, чтобы пойти посмотреть этот конкретный музей, и она знала, что он определённо станет изюминкой её поездки.

Когда Джилл наконец попала в вестибюль здания, она была поражена, увидев все эти самолёты и космические корабли, висящие на стенах и потолках. Она была так взволнована, что даже не знала, что именно она хочет сделать в первую очередь. Сначала она начала ходить по вестибюлю и разглядывать все скафандры, и на мгновение она действительно подумала о том, что скафандры были довольно крутыми, потому что, помимо прочего, в них можно было ходить в туалет, хотя она подумала, что это, вероятно, подразумевало надевание космического подгузника, и это не звучало очень привлекательно, учитывая все обстоятельства. Но, по крайней мере, астронавту никогда не приходилось беспокоиться о том, куда идти в туалет, потому что туалет был прямо там.

«В начале космической программы одной из проблем, с которой они столкнулись, было то, что они не знали, могут ли женщины так же легко ходить в туалет в космосе, и даже сегодня в космосе побывало менее 100 женщин», — сказала экскурсовод, улыбаясь. «Но мы надеемся, что в будущем такие вещи, как туалеты, не будут удерживать женщин от космоса, но в первые годы космической программы это отражало тот факт, что было много глупых причин, чтобы попытаться удержать женщин от космической программы, и невозможность ходить в туалет в маленьких пакетиках, как это могли делать мужчины во время первых космических полётов, определённо была проблемой. На самом деле, они действительно обучали нескольких женщин, чтобы они могли стать возможными астронавтами вместе с астронавтами Mercury, но затем, после того как русские победили американцев, отправивших женщину в космос, они отказались от этой идеи, так что этим дамам не повезло».

«Это были дни сегрегации, я помню в фильме «Скрытые фигуры», что одна женщина должна была пробежать милю, чтобы сходить в туалет, потому что у них не было туалетов для цветных женщин», — сказала афроамериканка.

«Я слышала, что на самом деле эта сцена была вставлена туда только для фильма, но часто бывает так, что женщин не обделяют, когда дело касается туалетов», — сказала Джилл, не удержавшись от возможности прокомментировать свою другую любимую тему, помимо судьбы человечества в космосе, — туалеты.

«Не думаю, что у меня хватило бы энергии бегать полмили каждый раз, когда мне нужно было пописить», — сказала женщина, улыбаясь, а Джилл кивнула. Эта женщина, безусловно, поняла важность туалетов, Джилл это знала.

Джилл ходила, разглядывая некоторые из ранних космических кораблей, которые были выставлены, и эти корабли, безусловно, были довольно маленькими и тесными, поэтому для туалета было не так уж много места.

«Это была космическая капсула Алана Шепарда, и во время запуска запуск постоянно задерживался, и к тому времени, как они собирались запустить его в космос, ему очень сильно захотелось в туалет, но они тогда не думали о туалетах, потому что предполагалось, что полёт будет коротким, и они не ожидали, что его задержат на несколько часов, но после пары часов сидения в космической капсуле природа всегда настигает тебя», — сказал гид. «В конце концов, они сказали ему просто пойти в скафандре».

Джилл улыбнулась про себя, потому что было интересно, как тесно связаны туалеты и космические путешествия, поскольку её всегда завораживало то, что вы будете делать, чтобы уладить дела в открытом космосе. Она подумала, что в невесомости попытка сесть на унитаз и помочиться будет довольно сложной. По крайней мере, мужчины-астронавты, вероятно, смогут легко пописить в эти пакеты, так что даже в глубинах открытого космоса мужчинам было легче справлять нужду, чем женщинам.

Продолжая осматриваться, Джилл не могла не думать обо всех мелочах, связанных с туалетом, которые уже были атакованы ею с того момента, как она вошла в Музей авиации и космонавтики. Она также посмотрела на некоторые из тех ранних самолётов и ей было интересно, что люди вроде Амелии Эрхарт сделали для туалета в этом крошечном самолёте.

Джилл направилась к экспозиции лунного модуля, и именно там она увидела кафетерий, когда поняла, что ещё не обедала в тот день, поэтому решила пообедать прямо там, в кафетерии. К сожалению, как и всё остальное в музее, очереди за едой и напитками были довольно длинными, поэтому Джилл пришлось немного подождать, прежде чем она смогла получить свой обед.

Джилл не хотела есть или пить слишком много, но она должна была признать, что солёная картошка фри и пицца, которые она ела, вызывали у неё сильную жажду, поэтому она обнаружила, что выпила целую большую газировку. Когда она допила большую газировку, она поняла, что, возможно, это было не самое мудрое решение, но жажда взяла над ней верх. Остаток дня ей лучше следить за потреблением жидкости.

На самом деле, когда она закончила есть, Джилл уже задавалась вопросом, где именно находится туалет, и обнаружила, что он есть прямо в кафетерии, но, как обычно, в туалет тянулась длинная очередь, по крайней мере, в женский туалет, в мужской туалет, как всегда, очереди не было. Джилл покачала головой и вздохнула про себя, осознав, что это, похоже, повсеместно, что человечество могло бы сделать много великих дел, они могли бы отправить человека на Луну, но не смогли бы провести женщину через туалет за эффективное количество времени, как это сделал бы мужчина.

«Знаешь, они могли бы отправить человека на Луну, но, похоже, они не могут сделать женский туалет без гигантской очереди, определённо Бробдингнегской», — сказала Джилл, и несколько человек кивнули в знак согласия с ней, пока она не добавила слово Бробдингнегской. Это было слово, которое она любила использовать, и оно делало её звучащей утончённой, оно было из путешествий Гулливера и означало огромный размер или количество.

Несмотря на то, что, казалось, многие женщины в очереди соглашались с ней, вскоре они все снова смотрели вперёд на бесконечную очередь женщин перед ними. Пока Джилл продолжала смотреть на мужчин, входящих и выходящих из мужского туалета, это начинало её довольно раздражать, будь то на Земле или на какой-то далёкой планете, казалось, что в женский туалет всегда будет очередь, независимо от того, куда вы пойдёте.

Когда Джилл сложила руки и начала нетерпеливо постукивать ногой по стоячей очереди, она на самом деле начала задаваться вопросом, смогут ли они когда-нибудь в будущем, когда у них будут человеческие колонии на всех планетах, достичь какого-то равенства в туалете. Она не удивилась бы, если бы в 22 веке на Марсе или Луне были женщины, ожидающие в длинных очередях в туалет.

Джилл также не могла не заметить, что в очереди в туалет было много женщин с детьми. Почему женщины всегда застревают с детьми? Это была одна из главных причин, по которой Джилл не хотела детей. Она решила, что если у неё когда-нибудь будут дети, то будут одни мальчики, и к тому времени, как они все будут достаточно большими, чтобы ходить в туалет самостоятельно, она застрянет в ожидании, и они все застрянут в ожидании её, куда бы они ни пошли.

Казалось, что Джилл потребовалась целая вечность, чтобы наконец добраться до туалета, и к тому времени, как она добралась до туалета, ей пришлось идти в туалет даже хуже, чем она думала. Эта газировка действительно пронзает тебя насквозь. Туалет был довольно тесным, и это было похоже на какую-то ванную комнату в какой-то далёкой космической колонии, хотя было ли это намеренно или нет, сказать сложно.

Одной из позитивных вещей, о которых Джилл думала в отношении будущего, было то, что, по крайней мере, в ранних космических колониях будет всего несколько человек, когда в космосе начнут появляться тысячи людей, она задавалась вопросом, сколько времени и внимания они будут уделять туалетам, и будут ли все эти туалеты такими тесными маленькими местами, как этот.

Наконец, закончив в туалете, Джилл была рада увидеть, что она чувствует себя намного более расслабленной. Что-то в газировке всегда заставляло её ходить в туалет. Вот почему, когда она была вне дома, она старалась в основном придерживаться воды, потому что, по крайней мере, вода не заставляла её так быстро ходить в туалет.

Джилл продолжила ходить по музею теперь, когда отвлечение на полный мочевой пузырь больше её не беспокоило. Однако она всё ещё чувствовала себя довольно жаждущей, поэтому она выпивала свою воду быстрее, чем могла себе представить. Что-то в хождении по такому музею, безусловно, вызывает жажду, поскольку это довольно изнурительная работа — много ходить таким образом. Джилл не привыкла так много ходить за один день, но в музее ей хотелось увидеть так много всего.

Джилл гуляла по музею, она была так очарована всем, что видела, что на самом деле не думала о том, что медленно пьёт всё больше и больше жидкости. На самом деле ей было так весело, что она почти не думала ни о чём другом, но природа всегда настигает тебя, как это было с бедным Аланом Шепардом в тот день, когда он ждал на стартовой площадке.

Хотя ей было очень весело, в конце концов Джилл не смогла игнорировать тот факт, что она чувствовала сильное давление в мочевом пузыре. Джилл продолжила ходить, и вот тогда она увидела то, что заставило её забыть о мочевом пузыре. Когда она посмотрела на космический туалет, внезапно все эти мысли о её полном мочевом пузыре вернулись к ней, и она больше не могла сказать своему мочевому пузырю: «Прости, мочевой пузырь, я не признаю тебя сейчас». Внезапно ей нужно было пойти в туалет, и ей нужно было пойти в туалет довольно быстро.

Она вспомнила, где это было внизу, в зоне фуд-корта, но когда она начала спускаться по лестнице, она была рада увидеть, что там, похоже, не было очереди. Конечно, когда она пришла туда и увидела табличку «закрыто» на двери, она внезапно поняла, почему, единственный раз, когда вы увидите дамскую комнату без длинной очереди перед ней, это если туалет закрыт.

«Извините, но когда вы снова откроете туалет?», — сказала Джилл, увидев мужчину возле туалета.

«Туалет в кафетерии закрыт на день, мэм, но на втором этаже есть туалет», — сказал мужчина, указывая на второй этаж.

«Спасибо», — сказала Джилл, осознав, что она ещё даже не осмотрела второй этаж и что там ещё много чего можно увидеть. Когда она направилась к туалету, она увидела длинную очередь женщин, и ей стало интересно, что это за экспонат, но тут она нахмурилась, поняв, что это не экспонат, а очередь в туалет. «О, чёрт возьми!» — сказала Джилл, оглядывая очередь вверх и вниз, видя, что она извивается по всему музею. Джилл посмотрела на часы, посмотрела на очередь и поняла, что музей, скорее всего, не будет открыт слишком долго, и подумала, что, может быть, если она немного подождёт, очередь не будет такой длинной, может быть, эта очередь была просто длинной, потому что многие люди, вероятно, обедали так же, как и она.

Когда Джилл посмотрела на часы и на очередь, она попыталась тщательно взвесить свои варианты. Ей нужно было в туалет, но она решила, что может подождать ещё немного, она не была уверена, была ли это действительно экстренной ситуацией, но она решила, что может сказать своему мочевому пузырю «нет» ещё немного.

Когда она проходила мимо очереди, она увидела афроамериканку, которая сделала комментарий о скрытых фигурах.

«Ну, похоже, у них здесь есть женский туалет, но его явно недостаточно», - сказала Джилл.

Женщина кивнула. «Я помню тебя ещё до того, как ты была той, кого завораживали все эти штучки, связанные с туалетом, меня, кстати, зовут Джанет».

«Джилл», - сказала Джилл, глядя на Джанет, стоящую в очереди, которая выглядела так, будто она скрещивала и распрямляла ноги. «Эта очередь какая-то нелепая».

«Расскажи мне об этом».

«Они могут отправить человека на Луну, но, похоже, не могут провести женщин через туалет за разумное время», - сказала Джилл, а Джанет рассмеялась, так как эта очередь, похоже, была здесь популярна. Пока Джилл неловко стояла вне очереди, болтая с Джанет и болтая ни о чём, она знала, что хотела задать вопрос, но не была уверена, стоит ли её задавать.

«Я стою в очереди уже минут 25», — сказала Джанет, закатив глаза, так как очередь, похоже, двигалась не очень быстро. «А мужской туалет, как всегда»,

«Пустой!» — сказали они обе, смеясь.

«Знаешь, я на самом деле помню, что мои родители и бабушки с дедушками говорили, что из-за сегрегации во многих местах у них вообще не было туалетов для цветных женщин», — сказала Джанет. «И это правда, что во многих местах, похоже, вообще нет женских туалетов, независимо от цвета кожи, я имею в виду, что, чёрт возьми, происходит?»

Джилл нашла родственную душу, которая разделяла как её интерес к исследованию космоса, так и её зацикленность на туалетах. Но когда она стояла там за пределами очереди и разговаривала с Джанет, которая была внутри очереди, она знала, что больше не может сдерживать свой вопрос, потому что было много других вещей, которые она сдерживала, а именно её мочевой пузырь!

«Ты о чём-то думаешь, Джилл», — сказала Джанет, увидев, что Джилл смотрит вверх и вниз на очередь.

«Ты не думаешь, что, может быть, я могла бы пропустить тебя в очередь или, может быть, сделать прохождение сзади?» — сказала Джилл, пока Джанет смотрела на женщин перед ней и позади неё в очереди, которые, казалось, хмурились и качали головами.

«Ну, Джилл, похоже, консенсус — никаких прохождений», — сказала Джанет, пока Джилл стояла там, постукивая ногой.

«И ты действительно стоишь в очереди уже 25 минут», — сказала Джилл, поскольку она могла видеть, что даже после всего этого времени перед Джанет всё ещё была довольно большая очередь.

«Если тебе действительно нужно в туалет, я думаю, тебе, вероятно, стоит встать в очередь», — сказала Джанет, глядя в конец очереди, которая тянулась далеко вдаль.

«Ну, было приятно поговорить с тобой, Джанет, может, увидимся позже», — сказала Джилл, начав идти вдоль очереди, и она увидела, что очередь змеится невероятно далеко, на самом деле, когда она подошла к концу очереди, она не могла толком разглядеть Джанет в начале очереди. Она снова посмотрела на часы. «Ладно, забудь об этом, мне пора, но эта очередь довольно нелепая, я уверена, что если я займусь чем-нибудь другим к тому времени, как закончу с этим, надеюсь, очередь будет более терпимой».

Когда Джилл вошла в часть музея, посвящённую будущему космических полётов, её завораживали все возможности межзвёздных путешествий и колонизации Марса. Люди долго говорили об отправке человечества на Марс, но это не было главным приоритетом, возможно, более важным приоритетом, чем наличие адекватных туалетов для женщин здесь, на Земле, но всё равно не абсолютным приоритетом.

Именно тогда Джилл наткнулась на эту интересную компьютерную программу, в которую можно было ввести данные для уравнения Дрейка, и она сообщала вам, сколько инопланетных цивилизаций было в этой галактике, на основе того, насколько вы были оптимистичны или пессимистичны по отношению ко всем факторам. Когда Джилл ввела все свои оценки, она в конечном итоге оценила, что в галактике было 1,5 миллиона инопланетных цивилизаций.

«Интересно, решили ли эти инопланетяне проблему с туалетом», — сказала Джилл, и теперь она поняла, что, как бы сильно она всем этим ни наслаждалась, ей действительно нужно было сходить в туалет.

«Расскажи мне об этом», — сказала другая женщина, подходя к Джилл. «Меня зовут Гретхен, я из Германии, и я могу сказать, что это происходит во всём мире. Я объездила весь мир, чтобы посетить эти музеи здесь, в Соединённых Штатах, и это правда, что куда бы вы ни пошли, везде есть очереди в дамскую комнату, это настолько повсеместно, что я не удивлюсь, если где-то есть инопланетные женщины, ожидающие своей очереди в туалет. Но, может быть, у этих инопланетных женщин есть что-то вроде множественных мочевых пузырей или что-то в этом роде, или более эффективные способы справить нужду».

«Да, мне действительно нужно было сходить в туалет, но очередь в туалет была просто возмутительной».

«Расскажите мне об этом, я простояла в очереди, наверное, минут 45, и я даже не думала, что у меня будет время после этого осмотреть эту часть музея, а я участник экскурсии, так что это будет мой единственный шанс увидеть всё в музее», — сказала Гретхен.

«45 минут в очереди, Господи, теперь очередь, может быть, немного короче», — сказала Джилл, а Гретхен нахмурилась и покачала головой.

«Поверь мне, если тебе сейчас действительно плохо, тебе лучше сразу встать в очередь», — сказала Гретхен, когда Джилл внезапно почувствовала нервозность в животе. По выражению лица Гретхен она поняла, что та настроена совершенно серьёзно.

«Мамочка, мне нужно в туалет», — сказала её матери молодая девушка.

«Забудь об этом, у нас нет времени стоять в очереди, ты же знаешь, сколько это занимает времени, я же говорила тебе не пить так много», — сказала мать дочери, которая выглядела довольно взволнованной. Джилл может внезапно почувствовать себя глупой, она почувствовала, что мать разговаривает с ней, как будто она глупая девчонка, раз так много пьёт, зная, что ситуация с туалетом, вероятно, будет неидеальной.

Гретхен рассмеялась над этим комментарием. «Знаешь, она права, если тебе нужно идти, я тебе не завидую», — сказала Гретхен, когда Джилл поняла, что её время для облегчения, вероятно, истекает. «Знаешь, я тоже всегда была космическим ботаником, так что, увидев это место, я знаю, как легко потерять счёт времени, но поверь мне, я рада, что пошла в туалет».

Джилл собиралась бежать в туалет, но тут Гретхен начала говорить о всяких вещах о будущем космоса, которые Джилл нашла довольно захватывающими. Однако всё время, пока Гретхен говорила, Джилл скрещивала и распрямляла ноги, пытаясь не думать о своём мочевом пузыре.

«Знаешь, Гретхен, было очень приятно поговорить с тобой и всё такое, но», — сказала Джилл, пританцовывая с ноги на ногу.

Гретхен рассмеялась. «Извините, просто иногда, когда я начинаю говорить, мне легко увлечься и забыть, что у других людей есть другие потребности, о которых нужно позаботиться. Например, я помню один раз, когда я была в Германии —»

Гретхен начала рассказывать кучу историй о своём пребывании в Германии, в то время как Джилл продолжала стоять там, скрестив ноги, Гретхен, казалось, не очень беспокоился о том, что ей нужно в туалет.

«Ну, Гретхен, было приятно поговорить с вами, но», — сказала Джилл, переминаясь с ноги на ногу, указывая на дверь комнаты, в которой они находились, когда Гретхен пошла с ней, а Джилл практически застыла на месте, потому что теперь очередь в туалет блокировала вход на выставку, которую они собирались посмотреть. «О, Боже, это нехорошо».

«Да, как я и говорила, тебе, наверное, стоило раньше встать в очередь в туалет», — сказала Гретхен, а Джилл просто кивнула, не желая поднимать вопрос о том, что Гретхен разговаривала с ней целых 20 минут, задерживая её в туалете.

Джилл стояла в очереди, пока Гретхен продолжала говорить на разные темы, а Джилл просто улыбалась и кивала, потому что теперь она едва могла думать о чём-то другом, кроме того, что ей очень сильно хочется в туалет. Гретхен, безусловно, была очень общительной, она, казалось, была не против поболтать с другой женщиной в очереди в туалет.

Очередь продвигалась очень медленно и медленно продвигалась вперёд, пока Джилл смотрела на экспонат Skylab прямо напротив неё, пока Гретхен продолжала говорить, и вот тогда она увидела Джанет, подходящую и махающую рукой.

«Эй, это ты, девушка из туалета, теперь в очереди в туалет», — сказала Джанет, подходя.

«Джанет, это Гретхен, она из Германии», — сказала Джилл, когда Джанет и Гретхен начали болтать.

«Я на самом деле только что вышла из туалета», — сказала Джанет.

«Ого, это довольно плохо», — сказала Джилл, но к этому времени она была так взволнована, что едва могла сосредоточиться.

«Да, я стояла в очереди, наверное, минут 45», — сказала Гретхен.

Джанет кивнула. «Да, это звучит примерно так».

«Может быть, очередь будет двигаться быстрее», — сказала Джилл, сжимая колени вместе и пританцовывая на месте. Она действительно пожалела, что ждала так долго, потому что теперь ей действительно нужно было идти, как очень-очень плохо. Она пообедала раньше и пошла в туалет, но теперь, вероятно, прошло около пары часов, может быть, три или четыре.

Джанет как бы махнула рукой, как-то не совсем так. «Да, я бы на это не рассчитывала. На самом деле, сейчас, когда день уже в самом разгаре, я думаю, что сейчас как раз такой ажиотаж в туалетах».

«Да, тебе определённо стоило встать в очередь пораньше», — сказала Гретхен, когда они с Джанет кивнули друг другу. Джилл хотела крикнуть, что, возможно, если бы Гретхен не задержала её минут на 20 или 25, она бы это сделала, но она не хотела быть грубой, независимо от того, насколько полон был её мочевой пузырь, она всегда старалась быть вежливой, поскольку эти женщины были дружелюбны и просто пытались помочь.

«Да, когда я стояла в очереди 25 минут, когда я увидела тебя, я даже близко не была к тому, где ты сейчас», — сказала Джанет.

«Да, и музей закрывается в 5 вечера», — сказала Гретхен, когда они все посмотрели на свои часы.

«Сейчас около 4:35 вечера», — сказала Джанет. «Жаль, что ты не был как Алан Шепард и не носил скафандр, чтобы ты мог легко пойти в туалет, где хочешь».

«Да, это будущее», — сказала Гретхен. «Будущее, в котором женщинам не придётся стоять в очереди в туалет, хотя это, вероятно, далёкое будущее научной фантастики».

Когда они говорили о будущем освоения космоса и смотрели на экспозицию Skylab прямо напротив них, именно тогда они увидели экскурсовода, которая смотрела на очередь в дамскую комнату, нахмурилась и начала уходить. Джилл задумалась, есть ли у неё шанс сходить в туалет в течение дня, если очереди такие длинные.

«Всё, музей закроется через 20 минут», — сказала гид, когда Джилл снова лихорадочно посмотрела на часы.

«Думаю, это игра в «победи время», — сказала Гретхен.

«Думаю, она всё ещё может успеть», — сказала Джанет, но она как бы посмотрела на Гретхен так, словно хотела сказать, что у неё нет возможности сходить в туалет до закрытия музея.

«Может быть, очередь будет двигаться немного быстрее, когда все поймут, что у нас осталось не так много времени», — сказала Джилл, пытаясь оправдать это. Когда она посмотрела на часы и на очередь перед собой, она как бы посмотрела на Гретхен, и если бы Гретхен не заставила её ждать и болтать ещё 20 или 25 минут, она бы оказалась дальше в очереди.

«Я бы сказала, что, возможно, вам стоит воспользоваться мужским туалетом», — сказала Джанет, и Джилл серьёзно обдумывала это, но она могла видеть, что там были, похоже, ребята из охраны музея, и она не хотела рисковать выйти из очереди.

«Внимание всем, музей закрывается через 10 минут», — было объявлено, когда Джилл посмотрела в начало очереди и поняла, что она едва могла видеть начало очереди.

«О, Боже, поторопитесь!» — сказала Джилл, похлопывая себя по ногам руками, как она иногда делала, когда была расстроена.

«Да, они не будут торопиться», — сказала Джанет, и теперь Джилл почувствовала, что она действительно впала в истерику. «Возможно, вам следовало встать в очередь, когда вы увидели меня раньше, извините, что я не могла позволить вам проскочить».

«Нет, это не твоя вина, я, наверное, не должна была вставать в очередь, когда впервые увидела тебя в очереди, но, наверное, мне так не терпелось увидеть всё в музее, что я перешагнула через своё обычное здравое суждение о туалетах», — сказала Джилл. «Мне бы сейчас очень пригодился подгузник от скафандра!»

Пока Джилл стояла там, нетерпеливо постукивая ногой и скрещивая руки на груди, она вынуждена была признать, что Джанет и Гретхен были хорошей компанией, но в то же время она чувствовала, что должна была послушать Джанет раньше и, возможно, не должна была позволять Гретхен продолжать разговаривать с ней слишком много.

«Ну, по крайней мере, мы все смогли увидеть всё в музее», — сказала Джанет.

«Да, такая возможность выпадает раз в жизни», — сказала Гретхен.

«На самом деле, я не успела увидеть весь музей», — сказала Джилл, переминаясь с ноги на ногу.

«Какую часть музея ты пропустила?» — спросила Джанет.

«Мне не удалось увидеть внутреннюю часть дамской комнаты», — сказала Джилл, пока Джанет и Гретхен смеялись, пока она продолжала сжимать колени вместе.

«Туалеты на самом деле были довольно хорошими, хотя их было недостаточно», — сказала Джанет.

«Да, я путешествовала по миру и могу сказать, что здесь ванные комнаты были на самом деле довольно хорошими, хотя в кабинках действительно большие щели, в Германии у нас в туалете полная приватность», — сказала Гретхен.

«Внимание, дамы и господа, музей закрывается», — сказал один из сотрудников службы безопасности, когда по громкоговорителю раздалось объявление, призывающее всех покинуть музей.

«Как вы думаете, мы могли бы просто воспользоваться туалетом, прежде чем уйдём?» — спросила Джилл одного из охранников, который просто покачал головой.

«Мне жаль, но если мы продлим время закрытия музея, чтобы все могли воспользоваться туалетом, то музей, вероятно, придётся продержаться ещё 45 минут», — сказал охранник.

«Не волнуйтесь, я уверена, что где-то здесь, вероятно, есть ванная», — сказала Джанет, когда они с Гретхен обменялись обеспокоенными взглядами.

«Пойдём, мы найдём вам ванную», — сказала Гретхен, когда они втроём спустились вниз и медленно вышли из здания. Джилл бросила последний взгляд на скафандр Алана Шепарда и подумала, что, по крайней мере, он смог сходить в ванную перед своим историческим путешествием.

«Ну, это было очень весело», — сказала Джанет, когда они вышли из здания и стояли там, кивая и соглашаясь.

«Может быть, когда-нибудь я вернусь снова, чтобы проверить дамскую комнату», — сказала Джилл, когда они все рассмеялись. «Послушайте, вы были очень добры ко мне и всё такое, но мне действительно очень нужно в ванную, очень плохо, очень плохо».

«Может быть, у них будет ванная в одном из других музеев», — сказала Гретхен.

«Я думаю, они все закрываются одновременно», — сказала Джанет, пока они осматривались.

«Ну, я имею в виду, что где-то здесь должны быть туалеты», — сказала Джилл, продолжая переминаться с ноги на ногу.

Джанет достала телефон, начала смотреть и качать головой. «Знаете, я на самом деле живу где-то здесь, в округе Колумбия, и могу сказать, что здесь буквально нет туалетов. Когда музеи закрываются, в этом районе вообще нет туалетов».

«Как может не быть туалетов?» — сказала Джилл, теперь уже крайне взволнованная.

«Во времена сегрегации у них часто не было туалетов для цветных женщин, я не знаю, как они обходились без них, я знаю, что, безусловно, ценю хорошие туалеты, и туалеты в музеях, как я уже сказала, были на самом деле довольно хорошими», — сказала Джанет, пока Гретхен кивала.

«Да, как я уже сказала, я объездила весь мир, и там были потрясающие ванные комнаты, тебе, наверное, стоило раньше вставать в очередь», — сказала Гретхен, а Джилл просто улыбнулась и кивнула, хотя ей хотелось крикнуть Гретхен, что если бы она не удерживала её от очереди 20 или 30 минут, то, возможно, она бы едва успела вовремя попасть в туалет.

«Да, там было как в космической эре, и я думаю, что эта очередь, вероятно, могла бы протянуться от Земли до Луны и обратно, вероятно, длиннее, чем само время и пространство», — сказала Джанет.

«Да, я понимаю, о чём ты», — сказала Джилл, стоя там, плотно скрестив ноги. Теперь это было уже не просто чрезвычайное происшествие, теперь это был просто режим паники в ванной. И тут Джилл увидела приближающегося мужчину и подошла к нему. «Извините, сэр, но вы не знаете, где есть туалеты, которыми я могу воспользоваться?»

Мужчина рассмеялся. «В этом районе нет общественных туалетов вообще, я имею в виду, если бы я была тобой, я бы просто воспользовалась кустом».

«Да, это не вариант», — сказала Джилл, стоя там, чувствуя себя довольно глупо, пока этот мужчина отчитывал её о том, что мочиться в кустах так, словно это так просто.

«Возможно, тебе следовало бы просто воспользоваться туалетом в музее, но сейчас туалеты закрыты», — сказал мужчина. «В любом случае, удачи».

Когда мужчина ушёл, Джилл покачала головой. «Ну, может быть, если бы в моём туалете не было очереди в 45 минут, и если бы кто-то не отвлекал меня на 20 или 25 минут, я бы смогла это сделать. Извини, Гретхен, я не собиралась винить тебя или что-то в этом роде за то, что ты не даёшь мне сходить в туалет».

Гретхен рассмеялась. «Да, иногда я могу увлечься разговорами с людьми, но я думаю, что все здесь довольно любезны, я уверена, что здесь есть варианты, кроме как просто пойти в кусты, как какое-то животное».

Когда Джилл посмотрела в угол, она увидела мужчину, который выглядел так, будто действительно мочился в кустах. «Боже, дай мне сил».

«Отвратительно», — сказала женщина, глядя в сторону мужчины, который мочился. «Они что, не понимают, что здесь есть женщины и дети? Даже моя дочь лучше контролирует мочевой пузырь, чем кто-то вроде него».

Когда Джилл посмотрела на женщину и её ребёнка, она узнала в ней ту мать, чей ребёнок жаловался на то, что раньше пользовался туалетом, и, похоже, им обоим было довольно комфортно.

«Извините, мисс, но вы не знаете, где здесь поблизости есть дамская комната?» — сказала Джилл, и женщина увидела, что Джилл явно в ярости, и она как бы улыбнулась.

«Знаешь, я на собственном горьком опыте узнала, что если ты собираешься быть здесь, на Национальной Аллее, тебе следует следить за потреблением жидкости», — сказала женщина, но, похоже, даже её дочь кивнула, и это ещё больше разозлило Джилл.

«Знаешь, может быть, я запомню это в следующий раз», — сказала Джилл, обнаружив, что все эти люди не очень-то ей помогают. Пока Джилл стояла там, пытаясь держать себя в руках, женщина начала болтать с Гретхен и Джанет о том, как они только что были в музее и обо всех замечательных местах, которые они видели.

«А ты видела этот космический туалет?» — спросила мать, когда Гретхен и Джанет кивнули, а Джилл неохотно кивнула. Казалось, что Гретхен теперь болтала с этой матерью, и Джилл знала, что если она не начнёт в ближайшее время, то окажется в ещё более ужасном состоянии, чем уже было.

Джилл чувствовала, что это был жестокий поворот судьбы. Все эти женщины смогли воспользоваться туалетом, и все они казались такими расслабленными и удобными, просто рассказывая о своём дне в музее. Но теперь всё, о чём могла думать Джилл, был её мочевой пузырь, весёлый день, который она провела в музее, теперь был омрачён дискомфортом, который она чувствовала в данный момент.

«Ну, было приятно поболтать с тобой», — сказала Гретхен, когда Джилл поняла, что они ждали там добрых 10 или 15 минут из-за желания Гретхен поболтать со всеми, кого она встречала. «Извините, я иногда увлекаюсь, как вы знаете. В любом случае, о чём мы говорили раньше, разве мы не хотели куда-то пойти или что-то сделать? Я имею в виду, не хотите ли вы пойти выпить или что-нибудь ещё».

«Ну, прежде чем мы отвлеклись, мы искали чёртову ванную!» — сказала Джилл.

«О, да, я совсем забыла», — сказала Гретхен, небрежно смеясь.

«Да, иногда, когда вы разговариваете и ведёте хорошую беседу, вы забываете обо всём, и у вас нет никаких забот в мире», — сказала Джанет.

«Да, у меня сейчас много забот, например, как добраться до ванной», — сказала Джилл.

«Знаешь, я думаю, что мне сейчас действительно не помешает что-нибудь выпить», — сказала Джанет. «А вы, ребята, хотите что-нибудь выпить?»

«Я думаю, я в порядке», — сказала Джилл, пританцовывая на месте.

«Знаешь, мне бы тоже не помешало что-нибудь выпить, как будто я ужасно хочу пить, как будто ты когда-нибудь испытывала такую жажду, что не могла думать ни о чём другом», — сказала Гретхен.

«Я знаю ещё пару вещей, из-за которых трудно думать ни о чём другом», — сказала Джилл. «Можем ли мы, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, вернуться к поиску дамской комнаты».

«Смотри, там есть киоск, пойдём выпьем чего-нибудь, и, может быть, у них есть ванная или они знают, где мы можем найти ванную», — сказала Гретхен, пока Джилл снова похлопывала себя по бокам руками и неохотно последовала за Гретхен и Джанет по улице к киоску, где они всё что-нибудь выпили, даже Джилл.

«Извините, сэр, но мне действительно очень нужно в ванную, не могли бы вы мне подсказать, где здесь поблизости есть ванная», — сказала Джилл.

Мужчина рассмеялся. «Здесь я бы воспользовался музеем».

«Да, мы только что из музея», — сказала Джилл.

«О, правда, какой музей», — сказала хозяйка киоска.

«Национальный музей авиации и космонавтики», — сказала Джанет, когда мужчина кивнул, и они начали говорить обо всех замечательных местах в музее, прежде чем Джилл в итоге похлопала их по плечам. «Извините, я забыла, что моему другу действительно очень-очень нужно в туалет».

Они втроём стояли там, потягивая напитки, не совсем понимая, что делать в таких обстоятельствах. И тут они увидели ещё одно знакомое лицо, похожее на экскурсовода из музея.

«Эй, а вы не экскурсовод из музея?» — сказала Джилл.

«Да, меня зовут Стейси», — сказала Стейси, пожимая руки Джилл, Гретхен и Джанет. «Как вам понравилась поездка в музей, дамы?»

«О, это было действительно здорово», — сказала Гретхен, продолжая рассказывать обо всех замечательных местах в музее, прежде чем Джилл в конце концов прочистила горло.

«Музей был действительно замечательным, за исключением того, что они выгнали нас, прежде чем я успела воспользоваться туалетом», — сказала Джилл.

«О да, очереди в музее просто ужасные, совершенно ужасные, и одна плохая вещь в музее — к концу дня, когда работа заканчивается, я всегда так рада, что наконец-то иду в туалет, и это действительно хорошая ванная комната, что у них действительно есть, жаль, что ты не смогла воспользоваться ею в этот конкретный визит», — сказала Стейси.

«Послушайте, есть ли здесь ещё какие-нибудь туалеты? Я просто разрываюсь», — сказала Джилл.

«Да, тебе, наверное, стоило воспользоваться туалетом в музее», — сказала Стейси.

«Я постараюсь запомнить это в следующий раз», — сказала Джилл, пытаясь контролировать тон своего голоса, поскольку теперь она начинала волноваться.

«Ну, в любом случае, дамы, я надеюсь, что вы когда-нибудь снова посетите музей и дадите нам хороший отзыв в интернете», — сказала Стейси, когда они помахали ей рукой, когда она уходила.

«Она была мила», — сказала Гретхен. «Она напоминает мне одну женщину, которую я знала в Германии —»

«Ванная!» — крикнула Джилл. «Сейчас же нужна ванная!»

«Ну, девочка, тебе должно быть очень плохо, если ты даже не можешь составить законченные предложения», — сказала Джанет, потягивая свой напиток. «Послушай, может, если мы просто погуляем, мы найдём ванную».

«Да, иногда, когда мне действительно плохо, помогает просто уйти, насладиться прекрасным пейзажем и просто попытаться не думать об этом», — сказала Гретхен.

«Сложно игнорировать чувство неминуемого взрыва», — сказала Джилл. «Я чувствую себя как одна из тех ракет, которая готова взлететь».

Трое из них пошли по национальному моллу и нигде не увидели никаких признаков общественного туалета. В какой-то момент они увидели знак, гласящий, что появятся новые общественные туалеты, но это произойдёт не раньше, чем через несколько лет.

«Просто не думай об этом», — сказала Джилл, продолжая идти, но идти становилось всё труднее, потому что ей было так плохо. «Не думаю, что я смогу долго выдерживать, я чувствую, что сейчас лопну!»

«Джилл, если это того стоит, я бы хотел, чтобы ты пропустила меня без очереди в туалет, но ты знаешь, я не думаю, что другие женщины оценили бы это», — сказала Джанет.

«Знаешь, в том направлении есть туалет, но это, наверное, минут 15 ходьбы», — сказал мужчина, подходя к ним. «Извините, я не могла не подслушать ваш разговор».

«15 минут, не знаю, смогу ли я подождать 15 минут», — сказала Джилл, сгибая колени и сжимая их вместе.

«Да, это, наверное, в полумиле отсюда», — сказал мужчина. «В любом случае, я бы пошла на вашем месте, если вам действительно так нужно».

«Что мне теперь делать?» — спросила Джилл.

«Ну, помните ту сцену в «Скрытых фигурах», где ей пришлось идти в туалет за милю», — сказала Джанет, похлопав Джилл по спине и рассмеявшись.

«Давайте, дамы, я побегу», — сказала Джилл, побежав так, как никогда раньше. Она чувствовала себя так, будто играет в игру «победи время», она, вероятно, не была в туалете уже часов пять или шесть, и она была практически готова закричать, но, наконец, она увидела что-то похожее на общественный туалет, но, конечно, казалось, что в туалет была очередь.

«Знаешь, я думаю, что, увидев, как ей приходится так плохо, я тоже должна была так плохо себя вести, и это, и всё то, что мы пили по пути», — сказала Джанет, когда они с Гретхен встали в очередь к Джилл. «Просто попробуй подумать обо всех этих инопланетных женщинах, отчаянно цепляющихся за свои несколько инопланетных мочевых пузырей. Подумай о будущем, Джилл, подумай о будущем, в котором будут безупречные туалеты для всех, о будущем, в котором людям даже не придётся ходить в туалет, они просто подумают об этом, и им станет мгновенно легче».

Джилл подпрыгивала, пока наконец не настала её очередь воспользоваться туалетом, когда она толкнула дверь кабинки, захлопнула её за собой и достаточно быстро стянула штаны, и как только она это сделала, её попа едва коснулась сиденья, как она была готова к взлёту.

Когда Джилл села на унитаз, застонав от облегчения, когда она вышла из кабинки, там было несколько женщин, которые хлопали.

«Дамы и господа, женщина будущего», — сказала Джанет, указывая на Джилл, пока все продолжали хлопать.

«В будущее с большим количеством туалетов», — сказала Джилл, когда три женщины дали друг другу пять, и Джилл подумала, что теперь, когда она снова могла думать, учитывая все обстоятельства, это был довольно удивительный день.

*001*2024-12-05 21:52

История, лежащая в основе истории https://desperatejill83.livejournal.com/17571.html

