Планета отчаяния — Часть II — Страница 2

Автор: DerivativeWings [x] (f)

*032*2018-03-16 09:23

{{7 часов назад, herinfinitedesp сказал:

Во-первых, вы слишком пристально смотрите на тщеславие.

Во-вторых, есть НАМНОГО, НАМНОГО более простые возможные ответы, чем то, куда вы идёте. Просто сделайте ответы социальными, а не химическими. Помните, что мы знаем только человеческую часть, поэтому ЧТО-НИБУДЬ, не наблюдаемое напрямую, может легко быть искусной ложью.

Может быть, они ДОБАВИЛИ сумасшедшие вещи, чтобы изменить метаболиты — бактерии, нанороботы, что угодно — и они просто убивают любого, кто смотрит слишком близко и замечает.

Может быть, космическая культура имеет кучу старых технологий, но на самом деле дерьмо в настоящей/новой науке и притворяется. Так что, возможно, они не знают, КАКИЕ странные метаболиты заставляют это работать.

Или относитесь к нему как к мегабогатому предмету роскоши, а не как к промышленному продукту. Больше похоже на то, почему мы не берём высокие цены за синтетическое вино или идеальные бриллианты. (может быть, Урене, которую получают люди, ЯВЛЯЕТСЯ синтетическим) Но, может быть, самые богатые инопланетяне действительно хотят, чтобы это было подлинным. Вероятно, они также получают трёхмерный повтор отчаявшегося человека в качестве сертификата подлинности.

}}

Это было очень весело читать ~ Интересно, будут ли люди в конечном итоге удовлетворены предоставленными ответами, ха-ха.

Глава 8 уже в пути. Я был немного занят, но, возможно, скоро он выйдет.

*037*2018-05-05 18:07

Да, я надеялся, что смогу закончить 8-ю главу тогда, по крайней мере, так что часть II можно было бы красиво завязать, но жизнь помешала.

Тем не менее, серия определённо не умерла, и я очень рад слышать, что она вам нравится.

*040*2019-03-24 20:54

{{38 минут назад, Бику сказал:

Я так и не удосужился проголосовать за это, мне всегда это очень нравилось

}}

Для меня большая честь это слышать — оглядываясь назад, я вижу несколько вещей, которые мне не нравятся в том, как я их написал, но мне всё равно очень нравится сеттинг. Из-за моего старого компьютера, отказавшего от всего живого, шансов на продолжение почти нет (у меня было много сохранённых подробностей о мире и персонажах, которые теперь навсегда утеряны).

Я обдумывал идею закончить 8-ю главу, так как она у меня наполовину написана, но это кажется почти жестоким, учитывая, что это будет огромный клиффхэнгер и, вероятно, последняя глава, которую я когда-либо пишу для этой серии. Меня раздражает тот факт, что вторая часть так и не была закончена.

