План пописить

Автор: DesperateJill

*000*06.01.2024 21:32

С Новым Годом! Я понимаю, что прошло много времени с тех пор, как я писала новый рассказ, но что я могу сказать, кроме того, что в последнее время у меня вообще не было фетишистского настроения. Я имею в виду, что у меня бывают периоды времени, когда иногда я впадаю в фетиш-запой и могу думать о чём-то ещё неделю или больше, когда я едва могу сосредоточиться на чём-либо, кроме моего фетиша, и я переживаю длительные периоды время, когда иногда у меня нет никакого интереса, и я должен сказать, что за последние два или три месяца я был в огромном асексуальном периоде, когда я едва мог обнаружить, что у меня есть какой-либо интерес к фетишу, и на самом деле я не испытывал никакого интереса к фетишу. Я регулярно проверял эту доску, и, похоже, не происходит ничего, что могло бы стимулировать меня в этой области.

На самом деле я был очень продуктивным, поскольку последние два месяца последних трёх месяцев года были намного более продуктивными, чем остальная часть года, но я был сосредоточен на своих серьёзных вещах, и хотя в прошлом месяце я написала более 60 рассказов. в одиночку ни один из них не касался ничего, связанного с фетишем, но, по крайней мере, я оставался здоровым и продуктивным.

Но вчера в другой теме я отвечал на что-то о том, что женщинам следует быть более осторожными в отношении потребления жидкости, планирования посещения туалета и тому подобного, и эта история вдохновила меня на эту историю довольно спонтанно, и она в значительной степени текла легко, поэтому я наконец-то получил фетиш-историю, и впервые за два с половиной месяца, так что надеюсь, вам понравилось. Это довольно простая история, но я думаю, что она работает довольно хорошо.

План пописить

«У меня распланирован весь день, поэтому я знаю, что не упущу возможности сходить в туалет», — сказала Джилл.

«Господи Джилл, почему тебе всегда приходится планировать весь свой день вокруг посещения туалета, весь смысл дня в том, что ты делаешь что-то кроме сидения дома и сидения в туалете», — сказал Джеймс.

«Я никогда не планирую свой день вокруг в*нной, я считаю, что вам просто нужно действовать быстро», — сказала Барбара, начав пить воду из бутылки.

«Я не понимаю, как кто-то не мог спланировать свой день в в*нной, если знаешь, что её может не быть в течение нескольких часов, или, по крайней мере, если бы я не собиралась этого делать, я бы следила за потреблением жидкости», — Джилл — сказал он, глядя, как Барбара зловеще допила свою первую бутылку воды. «Я считаю, что когда дело доходит до туалета, у вас всегда должен быть план Б».

«Или, может быть, в данном случае это плановая моча», — сказал Джеймс, смеясь.

«Очень забавно, но если бы вы были женщиной в выходной день, вы бы поняли, что не всегда есть возможность сходить в в*нную, там может быть очередь, может быть только ограниченное количество Если у вас нет времени, чтобы сходить в в*нную, вы, возможно, не сможете найти туалет, и мы не можем просто вытащить её и пописить на куст, как вы», — сказала Джилл.

«Но я думаю, вам просто нужно больше верить в то, что в*нная комната будет доступна, когда она вам понадобится», - сказала Барбара, и Джилл спорила с ней, как Барбара сталкивалась во многих ситуациях, когда её плохое планирование приводило к большому количеству мочевого пузыря. боль

«Ну, я думаю, ты в конечном итоге пожалеешь об этом», — сказала Джилл, ещё раз наблюдая, как Барбара пьёт жидкость, и думая, что она ведёт себя чрезвычайно глупо, как и любая женщина, которая выйдет на улицу, не приняв в*нная комната во внимание.

«Ну, я думаю, нам всем следует сесть в автобус, потому что мы не хотим опоздать», — сказал Джеймс.

«Думаю, мне просто нужно в последний раз сходить в в*нную, раз уж она есть. Тебе, наверное, стоит сделать то же самое, Барбара, что ты выпила много жидкости», — сказала Джилл, но Барбара просто покачала головой, когда Джилл пошла в туалет. .

Как только Джилл пошла в в*нную, они втроём сели в автобус, и Джилл заняла место у окна, Джеймс занял следующее место, а Барбара - последнее место.

«Но знаешь, возможно, мне следовало занять место у прохода, чтобы первой выйти из автобуса на остановке для отдыха», — сказала Джилл, поняв, что она довольно огорожена.

«Всем, пожалуйста, садитесь, автобус сейчас отправится, поэтому, пожалуйста, оставайтесь на местах, пока мы не доберёмся до остановки для отдыха», - сказал водитель автобуса во время объявления, когда Джилл в отчаянии села.

«Успокойся, Джилл, ты только что пошла в в*нную, я уверен, что когда мы доберёмся до остановки для отдыха, ты сразу же сможешь пройти в туалет, ждать, пока мы встанем с мест, не собираюсь. это займёт больше нескольких секунд», — сказал Джеймс.

«Но ты не понимаешь, что всё должно быть тщательно спланировано, иначе ты можешь не воспользоваться туалетом, или, по крайней мере, ты бы это понял, будь ты женщиной», — сказала Джилл.

«Не волнуйся, когда мы доберёмся до остановки для отдыха, мы не будем мешать тебе, Джилл», — сказала Барбара, постепенно усаживаясь поудобнее и продолжая пить воду из бутылки. Всё, что Джилл могла сделать, это посмотреть на неё и покачать головой, поскольку она не понимала, как Барбара могла оказаться настолько безответственной, что не приняла во внимание в*нные комнаты в таком долгом путешествии.

К счастью, она пошла в туалет до того, как автобус отъехал, но, к сожалению, они оказались в пробке, поэтому к тому времени, когда они добрались до остановки для отдыха, прошло уже два с половиной часа вместо двух часов, которые у них были. изначально планировал.

«Пожалуйста, выйдите из автобуса организованно», — сказал водитель автобуса, когда Барбара очень медленно начала вставать со своего места и потягиваться.

«Поторопитесь, нам нужно добраться до остановки для отдыха, у нас есть всего 15 минут», — сказала Джилл, проверяя часы и танцуя на месте. Несмотря на то, что она следила за потреблением жидкости, она заметила, что ей приходится ходить в туалет гораздо чаще, чем она ожидала, и она действительно рассчитывала на эту остановку для отдыха, поскольку она тщательно её спланировала, и теперь Барбара мешала ей. планы.

«Хорошо, Джилл, я не собираюсь блокировать тебя», — сказала Барбара, начав бродить по проходам, прежде чем на места перед ними вышла группа других людей, так что она и Джеймс оказались в затруднительном положении.

«Чёрт возьми, это именно то, о чём я беспокоилась», — сказала Джилл, нетерпеливо стоя там.

«Успокойся, Джилл, не впадай в панику», — сказал Джеймс. «На самом деле мне очень хочется самому попасть в в*нную».

«Да, но в твоей в*нной, вероятно, не будет очереди», — сказала Джилл, когда они медленно начали выходить из автобуса, а Барбары нигде не было видно.

Как только они подошли к остановке для отдыха, Джилл практически застыла как вкопанная, увидев большую очередь, змеящуюся из двери дамской комнаты.

«Чёрт возьми», — сказала Джилл, когда Джеймс быстро вошёл в мужской туалет и вышел через несколько секунд с гораздо большим облегчением, в то время как женская очередь была относительно неподвижной.

«Успокойся, Джилл, у нас есть 15 минут», — сказал Джеймс.

«Неправильно, у нас осталось всего 12 минут, и эта очередь движется не очень быстро», — сказала Джилл, нетерпеливо постукивая ногой и глядя вперёд, чтобы увидеть, что она не движется. «Интересно, куда, чёрт возьми, пошла Барбара?»

Джилл продолжала стоять в стоячей очереди, постоянно поглядывая на часы и с каждым моментом становясь всё более тревожной. Оставалось всего пять минут, и всё выглядело довольно мрачно.

«Да ладно, что удерживает очередь», — сказала Джилл, пытаясь заглянуть вперёд и увидеть, что происходит, когда она поняла, что теперь осталось всего четыре минуты.

«В туалете всего две кабинки, и одна женщина занимает одну из кабинок», - сказала одна из женщин, проходя мимо из начала очереди.

«Я ненавижу стойловых свиней, мне интересно, какая жирная сука держит всех остальных и не даёт нам поссать», — сказала Джилл, видя, что осталось всего около двух минут, а она даже не была в двери.

Как сказала Джилл, Барбара вышла из туалета с выражением облегчения на лице, снова сделав глоток воды из бутылки, и подошла, чтобы присоединиться к Джилл и Джеймсу.

«Ух ты, Джилл, ты права, мне, наверное, следовало лучше спланировать эти вещи, мне повезло, что я смогла попасть туда довольно быстро», - сказала Барбара. «Я думал, что мне просто нужно в туалет, но ничего себе, в итоге я действительно не торопился. Надеюсь, я никому не причинил неудобств. Думаю, я, вероятно, вывел этот туалет из строя».

Джеймс не мог не ухмыльнуться Джилл, которая просто нахмурилась, глядя на Барбару.

— Что-то случилось, Джилл? – спросила Барбара, продолжая пить воду из бутылки.

«Всем пора возвращаться в автобус, мы уже задерживаемся на полчаса», - сказал водитель автобуса, свистнув.

«Чёрт возьми, именно поэтому я планирую пойти в туалет», — сказала Джилл, покачав головой.

«Ну, похоже, твоё планирование не особо помогло, самые продуманные планы мышей и женщин, да», - сказала Барбара, засмеявшись, прежде чем сделать ещё один глоток воды, и Джилл практически хотела выбить это из неё. руку, но Джилл не хотела выдавать тот факт, что её очень раздражало то, что ей не удалось сходить в туалет. 

«Но не волнуйтесь, я уверена, что движение успокоится, и мы скоро будем в пункте назначения», — сказала Барбара, хлопнув Джилл по спине, что немного потрясло её мочевой пузырь и не помогло ситуации.

«Вы, ребята, заходите первыми», — сказала Джилл, когда они вошли в автобус, и позаботилась о том, чтобы сесть в передней части автобуса, чтобы первой выйти из автобуса, когда они наконец остановятся.

«Хорошо, я сяду у окна, так как вы, дамы, кажется, торопитесь в туалет, когда мы доберёмся до остановки для отдыха», — сказал Джеймс, занимая место у окна, Барбара заняла следующее место, а Джилл заняла место у прохода. .

«Надеюсь, это не чрезвычайная ситуация», — сказала Барбара, ещё раз хлопнув Джилл по спине, но видела, что она раздражает Джилл.

«Я просто надеюсь, что здесь не так много пробок», — сказала Джилл.

Много трафика позже.

«Я не могу поверить, насколько ужасны эти пробки, думаю, мне снова нужно в туалет», — сказала Барбара, продолжая пить.

«Тебе нужно в туалет, ты только что пошла в туалет на остановке для отдыха, я держал её 4 с половиной часа», - сказала Джилл, пока он сидел, скрестив ноги. «А может, тебе стоит перестать так много пить!»

«Но не волнуйся, Джилл, мы почти у цели, мы должны быть там максимум через 10 минут», — сказала Барбара.

Полчаса спустя.

«Наконец-то мы здесь!» - сказала Джилл, вскакивая со своего места, практически готовая бежать, и сразу же подошла к двери автобуса и начала стучать в неё. «Эй, дверь не открывается, кажется, её заклинило!»

«Дайте мне посмотреть», — сказал водитель автобуса, пытаясь возиться с дверью, прежде чем покачать головой. «Вы правы, похоже, что дверь заклинило, всем кажется, что передняя дверь автобуса заклинила, поэтому всем придётся выходить через запасной выход сзади».

Когда Джилл обернулась и поняла, что теперь все, кто сидит в задней части автобуса, выйдут из автобуса первыми, ей практически хотелось закричать, поскольку она уже держала его добрых пять часов, и она чувствовала, что её мочевой пузырь был готов вырваться наружу. взорваться.

«Отличные планы, да», — сказала Барбара, стоя перед Джилл и рассмеявшись. «Честно говоря, мне самому очень сильно приходится ходить в туалет».

«Я держал его уже пять чёртовых часов!» - сказала Джилл, стоя со скрещёнными ногами, пока мужчины и женщины медленно выходили один за другим через запасной выход в задней части автобуса.

Как только Барбара прошла через выход из автобуса, Джилл практически вскочила на спину, пытаясь выбраться из автобуса, а прыжок из заднего выхода автобуса на пол только ещё сильнее толкнул её мочевой пузырь и заставил её схватиться. себя, когда она хныкала от боли.

«Боже мой, где туалеты?» - сказала Джилл, начав лихорадочно оглядываться по сторонам.

Когда все трое начали осматриваться в поисках туалета, они увидели что-то похожее на туалет, и, к счастью, там не было очереди.

«О, слава богу», — сказала Джилл, когда они с Барбарой побежали к двери туалета, но Барбара успела добраться туда первой, толкнула дверь и обнаружила, что она заперта и на ней висит табличка «Не работает». «Пожалуйста, воспользуйтесь туалетами на другой стороне парка. Чёрт возьми, другой туалет находится на другой стороне парка, нам нужно торопиться!»

«Не волнуйся, Джилл, туалет всё ещё будет там, когда мы приедем», — сказал Джеймс.

«Но у всех остальных женщин есть фора, и там уже может быть очередь», — сказала Джилл, когда она побежала в сторону туалетов, а Барбара побежала вскоре позади. Джилл была на самом деле удивлена, потому что казалось, что Барбара действительно опережала её, так что, возможно, ей действительно приходилось ходить в туалет чаще, чем она показывала.

Фактически, продолжая смотреть на Барбару, Джилл увидела, что Барбара выглядела так, словно исчезла. Когда Джилл наконец подошла к туалету, она с ужасом увидела перед ней огромную очередь.

«Это кошмар!» — сказала Джилл, подпрыгивая вверх и вниз. — И где, чёрт возьми, Барбара?

Джилл полностью потеряла Барбару из виду, когда она направлялась в туалет, но она не могла уже быть в туалете, поскольку она не так уж сильно опережала Джилл.

«Ну, я думаю, я воспользуюсь комнатой для маленьких мальчиков, я сейчас вернусь», — сказал Джеймс, когда она посмотрела на него и поняла, что в данных обстоятельствах это не то, что можно было бы сказать. Через несколько секунд Джеймс вышел из туалета и обнаружил, что Джилл всё ещё прыгает вверх и вниз в очереди.

«Интересно, куда, чёрт возьми, пошла Барбара?» - сказала Джилл, пытаясь посмотреть вперёд в очереди, но она нигде не увидела Барбару в очереди, которая змеилась за дверь, когда она сжала колени вместе.

Джилл стояла и нетерпеливо ждала туалета, поскольку пять минут вскоре превратились в 10 минут, и она продолжала смотреть на часы и нетерпеливо смотреть на Джеймса.

«Мне действительно интересно, куда, чёрт возьми, пошла Барбара, она выглядела так, будто ей самой пришлось очень плохо поступить, но я не вижу её нигде в очереди, и она не выходила из туалета», - сказала Джилл.

«Я не знаю, она просто взлетела и исчезла, подожди, вот она здесь», — сказал Джеймс, указывая на Барбару, которая шла к ним уверенной походкой и улыбкой на лице.

— Куда ты убежал? - сказала Джилл, стоя там, скрещивая и раздвигая ноги и выглядя крайне взволнованной.

«Я пошла в туалет», - сказала Барбара.

«Нет, это не так, вы пришли с той стороны, очередь в туалет здесь, вы наверняка не зашли так далеко впереди меня в туалет», — сказала Джилл.

«Я пошла в другой туалет, я думала, что это другой туалет, но, похоже, я ошибалась», - сказала Барбара, смеясь.

«Там ещё один туалет, где?!» - сказала Джилл, схватив Барбару за рубашку, практически задушив её.

«Это здесь», — сказала Барбара, указывая вдаль.

«Была ли очередь?» — спросила Джилл.

«Не такая большая», — сказала Барбара, протягивая руки перед огромной очередью, в которой ждала Джилл.

«Тогда чего же мы ждём, быстро доставь меня в туалет», — сказала Джилл, следуя за Барбарой, останавливаясь каждые несколько минут, чтобы сжать её ноги вместе. Это была супер-супер-чрезвычайная ситуация. Она продолжала бежать, пока не увидела что-то похожее на огромную линию. «Какого чёрта? Я думал, ты сказал, что очередь не такая длинная!»

Барбара почесала голову. «Ну, это было не тогда, когда я ею пользовалась, но, думаю, многие другие женщины догадались, что есть второй туалет, и, похоже, эта самая популярная!»

— Может, нам вернуться в другой туалет? — сказал Джеймс.

«Нет, к тому времени, когда мы вернёмся туда, там, вероятно, будет ещё больше людей», - сказала Джилл, нетерпеливо стоя в очереди, 
разъярённая тем, что Барбаре удалось найти короткий путь в туалет. Здесь у неё были все её планы, а Барбаре уже дважды приходилось идти в туалет, а она ещё ни разу не пошла.

Очередь двигалась очень медленно, и теперь прошло уже добрых пять с половиной часов с тех пор, как она пошла в в*нную, и Джилл едва могла ясно мыслить, потому что всё, на чём она могла сосредоточиться, - это сдерживать её, пока Барбара снова стояла там и снова пила и снова.

«Боже мой, тебе обязательно столько пить, ты что, кит какой-то?» сказала Джилл.

«Успокойся, Джилл, ты доберёшься до в*нной через минуту, ты не должна обезвоживать себя, ты знаешь», - сказала Барбара, делая ещё один глоток из бутылки с водой.

Джилл изо всех сил старалась игнорировать тот факт, что Барбаре и Джеймсу уже дважды приходилось ходить в в*нную, и что Барбара всё ещё глотала жидкости, как будто она потерялась в пустыне в течение 40 лет вслед за Моисеем, и это был первый напиток. что у неё было всё это время, и просто сосредоточьтесь на линии перед ней.

Наконец, примерно через 25 минут Джилл добралась до начала очереди, и она едва смогла стянуть штаны и сесть на унитаз, прежде чем начала взрываться, поскольку всё её тело дрожало от интенсивности всего этого. Это была одна из самых приятных мочеиспусканий за долгое время, и когда она закончила с этим, она почувствовала себя намного легче.

«Понимаешь, Джилл, несмотря на все твои планы, мне пришлось пойти в в*нную намного раньше, чем ты», — сказала Барбара, когда вышла.

«Ты знаешь, что ты прав, ты всё сделал неправильно, и у тебя всё получилось хорошо, а я всё сделала правильно, и у меня всё получилось очень плохо», - сказала Джилл. «Так ты знаешь, что за хрень, дай мне чего-нибудь попить», — сказала Джилл, когда Барбара достала пару газированных напитков и начала их запивать, наконец утолив жажду, которая сильно усилилась за день, поскольку она пыталась наблюдать за ней. приём жидкости.

Джилл обязательно снова воспользовалась туалетом, прежде чем они ушли и вернулись в автобус, но к тому времени, когда они подошли к остановке для отдыха, она была готова взорваться.

«Мне действительно следовало спланировать это лучше», — сказала Джилл, выбегая из автобуса на остановку для отдыха, где она увидела на двери большой знак «Закрыто для уборки», поскольку она была практически готова рвать на себе волосы и кричать.

Барбара рассмеялась. «Знаешь, Джилл, наверное, хорошо, что я действительно последовала твоему совету и следила за жидкостями на обратном пути, потому что, к счастью, мне не придётся ехать очень плохо», - сказала Барбара, продолжая смеяться прямо перед тем, как принять один взгляд на Джилл и заткнул ей уши пальцами, чтобы она не оглохла, когда Джилл издаст неизбежный крик.

Это было вдохновлено чем-то, что часто появлялось на этой доске, когда кто-то спросил, планируют ли женщины свой день вокруг в*нной, когда они знают, что в*нной не будет, и я всегда говорю, что умные так и делают, но Я думаю, что большинство людей, как мужчин, так и женщин, склонны к близорукости и не склонны планировать непредвиденные обстоятельства или планировать ситуацию, и обычно в конечном итоге сожалеют об этом.

В этом случае изначально я хотел, чтобы это был случай, когда Барбара в конечном итоге будет страдать от последствий своей недальновидности и плохого планирования, но потом я подумал, что было бы веселее, если бы Барбара делала всё неправильно только для того, чтобы всё у неё сложилось хорошо. , и чтобы Джилл делала всё правильно только для того, чтобы планы не сработали, что просто показывает вам, что даже если вы всё планируете и не действуете спонтанно, как я, это всё равно может в конечном итоге взорваться вам в лицо. , и многие из этих вещей по-прежнему сводятся к удаче и другим факторам, которые вы не можете планировать или предвидеть.

И это была просто ещё одна история, произошедшая во время поездки на автобусе в парк, потому что это примерно та же самая ситуация, о которой я думаю, например, о той большой толстой женщине из туристической группы, в которой я был, как я упоминал в своей истории с гидом, как а также в моей полнометражной новелле «Война в в*нной в туре». Я до сих пор часто вспоминаю ту большую толстую женщину, которая отчаянно хотела в туалет и которая не переставала пить, несмотря на то, что туалета не было видно. Я никогда не пойму таких людей, но в данном случае её недальновидность на самом деле пошла ей на пользу, тогда как всё тщательное планирование закончилось плохо для Джилл.

Также можно прочитать в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/14560.html.

*003*07.01.2024 20:25

@trekkie

«Барбаре осталось недолго на этом свете! Но ведь иногда бывает так, не так ли?»

@alfeiro

«Ненадолго? Нет, как раз наоборот. Счастливчики – везунчики».

Я думаю, что идея, которую я имел в виду, по сути, заключалась в том, что вы можете делать всё правильно, и всё равно вам это взорвётся, и вы можете делать всё неправильно, и всё равно для вас всё будет хорошо. Меня всегда раздражает, когда кто-то, кто делает всё неправильно и не строит никаких планов, умудряется сходить в в*нную, в то время как кто-то, кто столь же неспонтанен, как я, пытается всё спланировать, часто обнаруживает, что происходят вещи, которых вы не можете ожидать. и с этим ничего не поделаешь.


