Девицы Рыцари — Страница 2

Автор: Гость Super C18

*025*2018-11-04 18:51

Иметь новый профиль! Теперь её очередь!

Имя: Тесс Колтон

Возраст: 19

Род занятий: студент-менеджер

Камень: Земля

Оружие: земляная булава

Специальная атака: Землетрясение

Вторая в команде Рыцарей-девиц, жизнерадостная, оптимистичная и решительная, это черты, которые определяют Тесс. ещё неизвестно, при каких обстоятельствах Камень Земли выбрал её

Выросшая на ранчо своей семьи, Тесс ощутила преимущества физического труда, её семья довольно большая, поэтому она знает, как справляться с некоторыми ситуациями, такими как постоянные ссоры между Элизией и Мейфэн, за что она зарабатывает себе титул мамы команды. У неё нет проблем с подгузниками, и она совершенно комфортно их носит.

Тесс по-разному помогает в бою, поскольку она самая высокая и физически самая сильная из рыцарей. Она также поддерживает Адалейза дополнительными тренировками, когда это необходимо. Несмотря на то, что Тесс хороша в бою, навыки вождения Тесс слишком велики для Мэйфэн. Несмотря на это, Тесс всегда рядом со своими девочками.

*028*2018-11-05 03:38

{{4 часа назад, Melificentfan сказал:

Приятно любить это

}}

Спасибо за постоянную поддержку, я действительно ценю это!

{{3 часа назад, AndrosTecaduro сказал:

Стена текста была такой большой и твёрдой, что я не мог прочитать замечательную историю внутри.

Моё предложение: открывайте новый абзац для каждого выступающего. Описания будут состоять из отдельных абзацев. История течёт лучше так. Вот пример:

— Ты сейчас пописила, Бет? — спросила Аманда.

Бет изо всех сил пыталась не использовать подгузник, пока нет.

— Едва сдерживаемся, пошли.

}}

Спасибо за совет, я исправлю текст перед публикацией следующего эпизода, чтобы никто не пропустил историю :)

*029*2018-11-05 09:19

Мы приближаемся к профилям злодеев! XDDD

А вот и сегодняшний Профиль!

Имя: Ян Мэйфэн ???

Возраст: 17 лет

Род занятий: Ученица старшей школы

Камень: Ветер

Оружие: Вентиляторы ветра

Специальная атака: Циклон ветра

Один из самых молодых членов Девичьих рыцарей, а также самый низкий из них. Вспыльчивый, импульсивный и мятежный, Мэйфэн — сила размером с пол-литра, с которой нужно считаться. Она была выбрана Камнем Ветра посреди боя с Анастасией внутри заброшенного Здания.

Мэйфэн происходит из трудолюбивой семьи, однако её родители были больше сосредоточены на её академическом образовании, чем на том, что она думала, одна единственная драка, чтобы защитить запуганного одноклассника, стала последней каплей для её родителей, таким образом уволив её из школы и оборвав все контакты с ней затем друзья, Мейфэн провела свою подростковую жизнь на домашнем обучении, пока ей не разрешили поступить в школу только для девочек, где она встретит будущего товарища по команде принцессу Элизию.

Мейфэн и Элизия часто вступают в споры, которые быстро обостряются, часто требуя вмешательства Адалейза или Тесс (в основном Тесс), и тем не менее они уважают друг друга. Восстание Мэйфэн также приводит к неприязни ко всему девчачьему, но, будучи Рыцарем Ветра, она, к своему ужасу, приобрела себе Ярко-зелёную униформу в стиле Ципао. играть в видеоигры или спать)

*031*2018-11-06 06:37

Последний профиль героических рыцарей-девиц!

Имя: Принцесса Элисия Туов

Возраст: 17 лет

Род занятий: ученица старшей школы/посол/принцесса

Камень: Гром

Оружие: Громовое Копьё

Специальная атака: Громовой удар

Другой самый молодой рыцарь в команде, царственная, гордая и вежливая, Элизия соответствует своему королевскому происхождению.

Её выбрали в самый первый школьный день вдали от её дома, Королевства Маджестерия.

Элизия — младший ребёнок в королевской семье Маджестериан, она жила в окружении всевозможной роскоши, но не позволяла этому взбрести ей в голову. Её жизнь перевернулась с ног на голову, когда её мать скончалась, а годы спустя её старший брат пропал без вести с миссией, оставив только её отцу, принцу Бьорну, иного выбора, кроме как отправить Элизию в Америку в качестве студентки по обмену и посла Majesteria.

Элизия очень уверенная в себе девушка и остаётся суровой и серьёзной в бою, однако её постоянные ссоры с Мейфэн иногда ставят под угрозу битву, несмотря на то, что они уважают друг друга, Элизия и Мейфэн, похоже, не ладят. Элизию очень смущает то, что она в подгузнике, и её единственная поддержка — это когда она со своей командой.

*033*2018-11-06 07:01

{{13 минут назад, Melificentfan сказал:

Великолепие

}}

Очень ценю всю вашу поддержку! Больше профилей появится после 9-го эпизода. :)

