Genshin——Raiden Shogun

Автор: daibd

*000*2025-04-04 11:23

Публикация впервые

Перевести полный текст с иностранного языка на английский.

В городе Инадзума Теншукаку ярко сиял под сияющими огнями. Грандиозный банкет в честь успешного подписания торговых соглашений между Инадзумой и несколькими странами был в самом разгаре. Посланники из разных стран и дворяне Инадзумы стекались сюда и собирались вместе. Во всём зале звенели винные кубки и палочки для еды, а смех и разговоры то поднимались, то затихали, переплетаясь в шумное дипломатическое зрелище.

Сёгун Райден, одетая в великолепный наряд с изысканным пошивом и сложной вышивкой, величественно сидела на главном месте, словно самая ослепительная звезда на ночном небе, излучая внушающее благоговение достоинство. Её осанка была прямой, выражение лица холодным, и каждый жест демонстрировал манеру поведения правителя. Когда начался банкет, официанты, словно порхающие ласточки, постоянно подливали сёгуну изысканное вино. Хотя сёгун по своей природе не любила такие светские мероприятия, ради дипломатических целей Инадзумы ей пришлось заставить себя общаться. Прежде чем она это осознала, она выпила довольно много изысканного вина.

Вскоре её тихо охватило лёгкое желание помочиться. Сначала это чувство было относительно слабым. Сёгун лишь слегка нахмурила брови, а затем продолжила весело разговаривать с посланником из Мондштадта рядом с ней. Однако время было похоже на неумолимые песочные часы. С каждой прошедшей песчинкой давление в её мочевом пузыре было подобно приливу, становясь всё более и более сильным. Позыв к мочеиспусканию был подобен сбежавшей дикой лошади, которую становилось всё труднее подавлять.

Ноги сёгуна неосознанно и медленно сходились вместе, как будто это могло построить плотину, чтобы противостоять позыву к мочеиспусканию. Но это жалкое усилие было всего лишь каплей в море. Это невыносимое чувство было подобно острому шипу, беспощадно подтачивающему её волю. Её лицо всё ещё сохраняло видимость спокойствия, но тонкий слой мелкого пота тихо сочился по её лбу, как блестящие капли росы на кончиках травы ранним утром, показывая борьбу в её сердце.

«Ваше превосходительство сёгун, успешное заключение этого торгового соглашения полностью обусловлено вашим мудрым решением!» Посланник Мондштадта сиял улыбкой на лице, и его слова были полны похвалы.

Сёгун слегка кивнул и уверенно ответил: «Это результат совместных усилий двух стран. Пусть мы сможем расширить больше возможностей для сотрудничества в будущем». Хотя её тон был по-прежнему спокоен, во время пауз в словах ей приходилось тайно стискивать зубы, чтобы противостоять непреодолимому желанию помочиться.

В этот момент мочевой пузырь Сёгуна уже был заполнен до предела, словно воздушный шар на грани взрыва. Она чувствовала себя так, словно находилась на краю обрыва, и при малейшей ошибке она провалится в пропасть недержания. Ноги не переставали слегка дрожать, а кончики пальцев бессознательно постукивали по земле, пытаясь отвлечься от постоянной боли. Руки крепко сжимали подлокотники кресла, а костяшки пальцев побледнели от чрезмерной силы, как оставшийся снег зимой.

Внезапно из нижней части тела Сёгуна неожиданно вытекла тёплая жидкость. Сердце внезапно сжалось, и на лице промелькнул след паники, но годы спокойствия и стойкости позволили ей быстро взять себя в руки. Она знала, что уже начала выделять мочу. Чтобы не привлекать внимания окружающих, она тихонько вжалась в кресло, надеясь, что широкая юбка сможет, как верный страж, скрыть этот позор.

Однако ситуация с недержанием мочи становилась всё более серьёзной. Тёплая моча непрерывно текла по внутренней стороне её бедра, словно извилистый ручеёк, собираясь в небольшую лужицу воды на земле. К счастью, окружающие, казалось, не замечали аномалии Сёгуна и всё ещё были погружены в весёлый разговор. Сёгун был крайне встревожен и полон беспомощности. Она отчаянно хотела найти повод, чтобы вырваться из этой ситуации, в которой она чувствовала себя как на иголках, и заняться этой неотложной физиологической потребностью.

Наконец, банкет подошёл к концу. Сёгун, превозмогая почти непреодолимое желание помочиться, изо всех сил пыталась встать и попрощаться со всеми по одному. Её движения были медленными и скованными, и каждый её шаг, казалось, нёс на себе вес тысячи джун. Её ноги были крепко сжаты вместе, как будто связаны невидимой верёвкой, и она с большим трудом двигала своим телом.

Когда она наконец вышла из зала и вокруг никого не было, она больше не могла заботиться о своём обычном достойном образе. Она крепко обхватила нижнюю часть тела обеими руками, как щипцами, и торопливо бросилась к туалету. Её тело было слегка сгорблено, шаги шатались, и время от времени из её уст вырывались болезненные стоны, словно из раненого дикого зверя, воющего в одиночестве в темноте.

«Быстрее, быстрее...» — продолжала подгонять себя в своём сердце Сёгун. Однако длительное недержание мочи истощило её физические силы, и её шаги становились всё тяжелее и тяжелее. Каждый шаг был похож на наступление на шипы.

Тёплая моча непрерывно выливалась между её пальцев и стекала по руке на землю, оставляя след смущения. Она ясно чувствовала течение этого тёплого потока, и чувство стыда в её сердце горело, как бушующий огонь, становясь всё более и более интенсивным.

Наконец, когда она бросилась в туалет, Сёгуна словно молнией ударило — дверь туалета была закрыта, а на приметной табличке значилось: «На уборке, временно не работает». Увидев это, отчаяние, словно холодный прилив, мгновенно затопило её.

«Как это может быть...» — пробормотала она себе под нос, с ноткой рыданий в голосе. В этот момент её мочевой пузырь был переполнен до предела. Каждая секунда ожидания длилась как год, и каждый удар сердца сопровождался невыносимыми страданиями.

Её тело слабо прислонилось к двери туалета, а руки отчаянно прикрывали отверстие уретры, пытаясь остановить вытекание мочи. Но всё было напрасно. Моча всё ещё сочилась между её пальцев. Её ноги дрожали всё сильнее, а тело неудержимо дёргалось, словно в последний раз протестуя против этой жестокой реальности.

«Нет... Я не могу здесь страдать недержанием...» — отчаянно кричала Сёгуна в своём сердце. Она огляделась, и её взгляд упал на подсобное помещение неподалёку. В этот момент у неё не было другого выбора, кроме как тащить своё тяжёлое тело и шататься в сторону подсобного помещения.

Её шаги были тяжёлыми и неуверенными. С каждым шагом из неё выливалось всё больше мочи. Её юбка уже полностью промокла и тяжело волочилась по земле, как свинцовый груз, словно вздыхая от её смущения.

Наконец она пришла в подсобное помещение. Она толкнула дверь дрожащей рукой и ввалилась в комнату. Однако, казалось, судьба всё ещё не хотела её отпускать. Как только она вошла в подсобное помещение, её нога сильно споткнулась о ящик на земле.

Она упала вперёд, и её руки инстинктивно попытались поддержать землю. Это падение было похоже на последнюю соломинку, которая сломала спину верблюда, заставив её полностью потерять контроль над своим мочевым пузырём. Большое количество мочи хлынуло из её нижней части тела, как прорвавшаяся плотина, образовав мощный поток.

«Ах...» Сёгун издал отчаянный стон. Она легла на землю, позволяя моче свободно течь. Её тело было полностью пропитано мочой, а волосы беспорядочно прилипли к лицу. Где в этот момент был хоть какой-то след достоинства Сёгуна? Было только бесконечное смущение и стыд, словно её безжалостно дразнила судьба.

Прошло много времени, прежде чем моча Сёгуна постепенно перестала течь. Она слабо поднялась с земли и медленно села у стены. Её глаза были пустыми, лицо измождённым, а усталость и беспомощность окутывали её, как дымка.

«Я никогда не думала, что буду так смущена...» — пробормотала Сёгун себе под нос, её голос был полон горечи. Этот неожиданный опыт заставил её глубоко понять беспомощность и уязвимость обычных людей. Даже обладая большой силой, перед лицом физических инстинктов человек казался таким маленьким и бессильным.

После короткого отдыха Сёгун постаралась привести в порядок свою одежду, пытаясь вернуть себе достоинство, принадлежащее Сёгуну. Она глубоко вздохнула и медленно вышла из подсобного помещения.

В это время ночь была глубокой, и Теншукаку погрузилась в тишину. Сёгун молча вернулась в свою комнату и осторожно закрыла дверь. Она легла на кровать, уставившись в потолок, и долго не могла заснуть. Сегодняшний опыт, как клеймо, запечатлелся в её сердце, став неизгладимым воспоминанием, постоянно напоминая ей, что даже будучи богом, она имела уязвимую сторону, как и обычный человек.

