Вонючая фантазия

Автор: David_E [x]

*000*2018-05-04 10:58

К сожалению, эта история — чистый вымысел!

Я был на втором курсе университета, на инженерном курсе, когда я обнаружил студенческую интернет-группу, которая организовывала развратные вечеринки.

На самом деле у меня был только один излом, и в любом случае моя девушка в то время не увлекалась чем-то извращённым, поэтому я просто сохранил ссылку для возможного использования в будущем. В конце концов, моя красивая девушка ушла от меня, и какое-то время я чувствовал себя очень одиноким — просто погрузился в курсовую работу, чтобы отвлечься от потери. Одним одиноким вечером я снова проверил эту ссылку. Они устроили вечеринку в стиле «Заговор охотников за кошками»!

В рекламном ролике объяснялось, что не будет «Wetty Gurl» для исполнения во время пения — но всем пришедшим девушкам будет предложено обмочиться — так что «Приходите в чём-нибудь, что можно стирать!». Мероприятие было организовано в кратчайшие сроки — на следующий вечер — во избежание каких-либо проблем!

Я пришёл на вечеринку с небольшим опозданием, моя лабораторная работа была немного перегружена, и к тому времени, когда я принял душ и переоделся, было уже почти поздно идти. Внутри комнаты пол был покрыт пластиком, танцевали парочки, и в комнате действительно пахло мочой. Большинство девушек, казалось, следовали инструкциям и хоть немного мочили джинсы, но практически каждая девушка танцевала с кем-то. Две девушки танцевали друг с другом — обе мокрые — но, похоже, они не хотели, чтобы к ним присоединялся кто-то ещё!

Сбоку стояла одна девушка, выглядевшая довольно нервной. Её джинсы сильно промокли, и она выглядела совершенно очаровательно (даже без мокрых джинсов), слегка пухленькой, чуть ниже меня ростом, с длинными каштановыми волосами.

Когда я подошёл к ней, она подняла глаза, как только я понял, что, в отличие от других девушек, она абсолютно ВОНИВАЕТ мочой! Я уже собирался отвернуться, когда самая чувствительная часть моего тела вытянулась по стойке смирно и спасла положение, заставив меня начать болтать с ней!

Пока мы танцевали, я обнял Розмари и притянул её ближе. Думаю, она, должно быть, почувствовала чувствительную часть моего тела, потому что слегка улыбнулась. Затем она прошептала:

«Мне нравится тема Cat Chaser, но я думаю, что перестарался!»

«Или, может быть, ты всё правильно понял! Что случилось?»

Она немного хихикнула — очевидно, не слишком смущённая — «Ну, я забыла, что должна была держать свою мочу на этой вечеринке, поэтому я пописила то немногое, что у меня было, в пустой флакон с распылителем и распылила его на себя, как духи!»

Она очаровательно покраснела!

К настоящему времени я уже привык к запаху её мочи, так что моя голова начала соглашаться с моими чувствами.

«Результат сенсационный!»

Я почувствовал, как она расслабилась в моих объятиях, и мы оба взяли по бокалу вина.

Вернувшись в свою комнату, она настояла на том, чтобы принять душ, прежде чем что-нибудь ещё произойдёт. Я ничего не сказал, но она прочитала моё лицо и снова захихикала.

«Или мы могли бы сделать это действительно грязным способом, я полагаю!»

Мы целовались целую вечность, прежде чем я начал расстёгивать её джинсы.

— Ты уверен, что не хочешь, чтобы я пошёл в душ?

Я улыбнулся её красивому лицу и ответил, спустив её джинсы и начав целовать её бёдра, всё ещё в мокрых трусиках. Она уже очень глубоко дышала, когда я стянул с неё трусики…

Сейчас я на последнем курсе, а Розмари всё ещё моя девушка. Обычно она очень опрятная девушка, но время от времени мы разыгрываем тот первый вечер, включая спрей для мочи!

