Overwatch: Защита фабрики

Автор: dodedrea [x] (f)

*000*2017-02-27 02:21

Слабый красный свет мерцал вдалеке снежным вечером в Санкт-Петербурге, Россия. Хмурое небо отражало всеохватывающий нейтральный тон на заводе Вольской, когда сумерки перешли в вечер. Фабрика была известным полем битвы, которое вызвало множество боёв за обеспечение целей и нарушение её работы. Цель была достаточно проста; захватите точку или обороняйтесь, пока не истечёт время и битва не будет выиграна. На долю синей команды из шести человек выпало защищать эту последнюю цель в перетягивании каната. Тем не менее, команда синих одержала небольшую победу, достаточно сильную, чтобы дать возможность контратаковать к базе красных.

Рейнхардт от души рассмеялся и поднял кулак к небу. «МЫ ОБЪЯВЛЯЕМ ИМ ??БОЙ, застигаем их врасплох и покончим с этим навсегда». Его голос громко разнёсся по комнате и закончил своё пение твёрдым похлопыванием по нагруднику костюма. Трудно было не почувствовать моральный подъём от его страсти.

С очень небольшой задержкой Мэй заговорила.

«Я гм… я буду отстаивать точку зрения, чтобы попытаться… если кто-нибудь попытается… гм прокрасться сзади», — это была неуклюжая путаница слов, чтобы попытаться скрыть настоящую причину желания покинуть команду. Обмен был почти таким же смущающим, как и сама причина, но избавленным от согревающей улыбки и приветствия Трейсер: «Конечно, любовь моя. Я верю в тебя!» Этого показалось достаточно, чтобы оставшаяся часть их команды вопросительно пожала плечами и двинулась вперёд, к следующей битве. Возглавив атаку, Трейсер бросилась прочь, а остальная часть команды последовала за ней и оставила Мэй одну. Поспешный призыв к действию привёл к массовому исходу всех, кроме одного, из защиты последней целевой комнаты. Это был вопрос, который Мэй задала команде, скрывая свои скрытые мотивы.

Учёный-эколог осторожно поправила очки в толстой чёрной оправе на самый кончик носа. Пот от изнурительной битвы заставил их немедленно соскользнуть вниз, чтобы снова лечь ей на нос, вызвав разочарованный вздох. Вздох произвёл шлейф сконденсированного дыхания с температурой замерзания, оставляющей желать лучшего. Даже в снаряжении, подготовленном для такого климата, погодные условия вызывали неравномерный холод по всему её телу. На её щеках всё ещё был румянец от истощения в битве и покраснение носа от холода, который время от времени хлестал ветер. Рукой в ??перчатке она попыталась убрать с лица несколько выбившихся прядей каштановых волос.

«Гм, все ушли, да?», — мягкий и неуверенный вопрос был встречен только набором гулких эхов для подтверждения. Это привлекло внимание к тому, насколько большую территорию занимала фабрика. Несколько минут назад основная часть фабрики была раскалённым полем битвы, а теперь царила тишина и нехарактерно безмятежный вид.

Мэй утвердительно кивнула своему экологическому роботу-компаньону Снежку: «Полагаю, моя команда берёт на себя ответственность, и мне приходится защищать это!» Её уверенность почти мгновенно сменилась беспокойством.

«Но раньше, чем позже, это будет так оценено». Бессознательно Мэй изменила положение ног, её тело заревело и теперь было свободно для передачи своей потребности. Китайский учёный чувствовал острую и отчаянную потребность облегчиться во время последней битвы. В долгой и трудной борьбе за конечную цель, получив несколько травм, Мэй пришлось выпить несколько капсул здоровья, чтобы оставаться в игре. В разгаре битвы её тело притупило её разум к потребности в очевидном приоритете попытки остаться в живых.

После битвы ей потребовалось отважное усилие, чтобы скрыть ужасность ситуации. Это было такое личное дело и проблема, о которой её команда не должна знать. Она не могла жить со стыдом за то, что позволила всем остальным пяти членам команды, с которыми она работала так тесно, что в серьёзном бою она потеряла из виду такую ??основную потребность взрослой женщины.

Именно тогда Мэй оказалась в тишине комнаты с точкой захвата, только тихое гудение процессора Снежка и далёкая работа печи создавали какой-либо шум. Теперь без суждений её перчатки быстро метнулись вниз, чтобы удержаться. Давление, которое она могла оказывать, было резко ограничено толщиной её куртки, и это не давало ей удовлетворения. В качестве продолжения она сильнее сжала руку в перчатке, чтобы применить любое давление, на которое она могла выдержать. Она не была уверена, как она так быстро забурлила в ней после того, как выпила всего две капсулы здоровья. Её рука быстро провела по передней части её куртки, но она всё ещё могла чувствовать набухание затвердевшего и наполненного мочевого пузыря внутри неё.

«Что, если я просто пойду очень быстро? Если я вернусь на базу, чтобы уйти, никто не заметит, верно? Я уверен, что никто не пройдёт мимо моей команды». Ярко-синий интерфейс Snowball мерцал пониманием, но в конечном итоге это был разговор с одним человеком.

«Но… Трейсер так сильно верила в меня. Я не могу подвести её и остальную команду».

Во время разговора Мэй подсознательно начала быстро постукивать левым ботинком по холодному металлическому полу. Быстрый взгляд на её запястье показал, что на дисплее красный 10-минутный таймер работает до нуля.

Учёный подавил отчаянный всхлип, и тяжесть в мочевом пузыре стала ещё более подавляющей из-за нового страха, наполнившего её. «Десять минут?!» Мысль о том, чтобы продержаться ещё десять минут, вызвала у климатолога тревожную панику. В её животе было определённо тепло и почти онемение, которое теперь было невозможно игнорировать. Мэй стояла неподвижно, внутренне обсуждая вероятное двухминутное оставление своего поста и какие последствия это может иметь для её команды.

На мгновение забыв о желании держать свою борьбу при себе, Мэй воскликнула: «МНЕ НУЖНО СТАТЬ ТАК СИЛЬНО! ПОТОРОПИТЕСЬ!»

«Я могу сделать это. Я могу сделать это. Я могу сделать это! Ещё всего 9 минут», — коротко стриженная учёная изо всех сил старалась собрать воедино всю свою уверенность, на которую она была способна.

«Я могу d…» Её личная мантра была резко прервана проворным движением, когда рука внезапно схватила её за горло и прижала ствол пистолета к её спине. В мгновение ока фигура обрела полную форму, механическая перчатка сжимала шею Мэй. Ужасающий трепет момента вызвал временную потерю контроля, и короткий поток тепла хлынул вниз по бедру Мэй, увлажнив узорчатые колготки.

Сомбра говорил с гладкой смелостью, которая, казалось, была пронизана злобным намерением: «Ты можешь это сделать? Я не уверен, амига». Мексиканский хакер сильнее прижал ствол пистолета к спине Мэй, убедившись, что об угрозе смерти стало известно. «Давай поговорим».

[Конец части I]

### Дайте мне знать, что вы думаете, и, конечно, о любых грамматических/орфографических ошибках, которые вы найдёте, спасибо! ###

*004*2017-02-27 15:15

«Ну… э-э… что…» — беспорядочная мешанина слов сделала климатолога заложником. Трудно было представить, что её положение могло стать ещё хуже, но здесь оно удесятерилось. Момент репризы позволил Мэй собрать воедино сцену и снова попытаться заговорить.

«Что ты п-хочешь? Я не откажусь от этого очка, я нужен моей команде». Слова слетели с её губ с такой малой личной верой, что Мэй трудно было назвать чем-то иным, кроме как беспомощным. Даже в тоне не было гнева, только мольба, мольба о сочувствии. С обнажённым оружием за спиной она не могла подтвердить, но всплеск влаги от удивления всё ещё задерживался, дразня полное освобождение. Отчаянную потребность нужно было игнорировать в данный момент, поскольку потеря жизни и того, что вы обещали защитить, имеет приоритет. Ей пришла в голову возможность заморозить себя, но с устройством на поясе это будет испытание скорости от нажатия на курок и нажатия переключателя. Битва, в которой обученный стрелок проигрывает.

Если бы Мэй обернулась и увидела коварное выражение лица, которое сейчас демонстрировал Сомбра, это бы не меньше, чем сбило с толку. Улыбка говорила об опасном намерении с последствиями, которые ещё не пришли с явным удовлетворением. Глубокие фиолетовые глаза Сомбры уставились на ничего не подозревавшую добычу сзади, её глаза были полны энергии.

Голос Сомбры отрабатывался в вынужденных требованиях, мексиканский хакер говорил властным тоном с примесью угроз. «Чего я хочу. Хм, хороший вопрос. Ладно, брось этот пистолет себе на бедро, если ты не хочешь, чтобы эта цель была взята, и твоя команда вернулась на твои похороны». Отсутствие колебаний в её голосе было самой тревожной частью её слов.

Мэй нашла в себе силы заговорить, сделав короткую паузу, когда её мочевой пузырь предупредительно запульсировал. Влажность на её бёдрах вызвала румянец на её щеках. Пришло время принять ситуацию. По принуждению своего похитителя Мэй вытащила эндотермический бластер из кобуры. Металлический бластер с грохотом упал на пол, когда одна из канистр сбоку разбилась. «Я… подвёл свою команду, но не могли бы вы просто отпустить меня? Я могу пойти на базу, и вы можете свободно получить это очко».

«Кто сказал, что я здесь для точки?» Сомбра сильнее напрягла руку, сильнее прижимая тело Мэй к себе.

— Так ты хочешь меня убить?

«Убить? Ты так мало думаешь обо мне. Почему ты хочешь вернуться на базу?

Мэй молча стояла, обдумывая, как сохранить свою борьбу в тайне. Ещё одна короткая утечка подтолкнула диалог вперёд, вырвав её из мыслей. Та часть её колготок, которая быстро остыла от холода, теперь согрелась. При всём напряжении её тела и в плену было трудно ясно мыслить. «Мне надо идти».

«О? Иди куда, у тебя встреча?» — тон отчаяния разогнал всё тело китаянки, поскольку он явно предназначался для того, чтобы поиграть с её добычей. Хотя Сомбра не упоминала об этом ранее, она знала о её бедственном положении. Теперь она просто хотела заставить Мэй произнести это.

«Иди… в туалет». Признание было постыдным. Для профессии в ситуации жизни или смерти это было похоже на мольбу маленькой девочки. Ещё хуже, что некоторые уже были выпущены. Удачная деталь заключалась в том, что длина её толстого жакета скрывала затемнённую часть её колготок.

Мексиканская женщина ослабила хватку на горле Мэй, позволив немного облегчить дыхание. — Ну, это было так тяжело?

Ослабление её горла позволило задать вопрос, но, скорее всего, в нескольких секундах от полной аварии в голосе Мэй была невиданная ранее смелость: «Тогда я могу пойти на базу?». Сомбра снял давление пистолета при постановке вопроса.

Вопрос был задан, и после слов учёного в разговоре наступило затишье. Незаметно тёплая рука похлопала её по внутренней стороне бедра, вызвав удивление и непроизвольное облегчение. Вырвался новый поток тепла, который струился по её бедру ниже, чем предыдущий. «ЭЙ!»

«Кажется, ты немного опоздала в туалет, снежинка», — сказал Сомбра, заканчивая быстрой щёткой колготки Мэй с насыщенными узорами. «Я думал, что они приучили участников к горшку для инициативы Overwatch, думаю, я ошибался».

То, что начиналось как простой румянец, полностью покраснело, кровь прилила к лицу пленного климатолога от смущения. До несчастного случая оставалось всего несколько секунд, и хищник, державший её, знал ставки. Мэй едва чувствовала свой живот, ощущение уступило онемению из-за того, что она держала так много жидкости и так сильно напрягала мышцы. Китаянка чувствовала прохладу от ветра, струившегося по каплям пота на её лбу.

«Можешь идти», — эхом отдались слова в голове Мэй, волнение придало её ослабленным мышцам мочевого пузыря решимость удержаться на мгновение до финиша. Был ли это трюк? Это казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой. Может быть, Сомбра просто хотел помучить её и получить её определение веселья, но она должна была подтвердить.

Мэй сказала: «Я могу вернуться на базу?»

Смех, выпущенный хакером, разрушил её надежды ещё до того, как слова, которые она сказала, были обработаны.

Миниатюрная женщина, державшая её в заложниках, откинула свои каштановые волосы в сторону, затем наклонилась к уху Мэй и прошептала: «Вряд ли. Нет, ты можешь идти здесь и сейчас».

*008*2017-03-02 14:46

{{10 часов назад, Дракон сказал:

Ледяная стена… и беги

}}

Честно говоря, я думал об этом, когда писал. «Почему бы ей просто не использовать ледяной блок/стену». Возможно, я отредактирую небольшую заметку об отключении способностей Сомбры.

*010*2017-03-12 14:44

Здесь и сейчас. Это была допустимая просьба с уровнем безотлагательности, который чувствовала Мэй. Учёный с трудом удержался от любезности, так как вздувшийся мочевой пузырь теперь было больно держать. Содержимое её мочевого пузыря жаждало освобождения, а её тело против её воли было готово подчиниться. Напряжение в её теле было непреодолимым, что мешало ясно мыслить. Освободительный поток мочи вырвался из её тела, вызвав внезапный вздох, сорвавшийся с её губ. Тепло змеилось по её бёдрам и опускалось в мех зимнего сапога. Даже сквозь сильный зимний холод русского полудня всё её тело было охвачено сильным жаром.

«Нет…»

Голос Мэй умолк, её уверенность утрачена, когда устойчивый поток начал покидать её тело. Момент, когда можно было избежать аварии, был в прошлом. Боль, терзавшая её нервы, была готова к разрядке. Её команда вернётся на базу и найдёт жалкую маленькую девочку, которая не сможет удержаться, мысль о том, что Трейсер уверена в себе, быстро наполнилась слезами.

— Я… я… окей. Последнее слово сорвалось с губ Мэй в виде сдавленного полувсхлипа.

Пришло время смириться с тем, что битва была полностью проиграна. С покорным вздохом сдался напряжённый климатолог. То, что начиналось как бесшумная струйка по её ноге, теперь превратилось в мягкое шипение под её толстым пальто. Всё больше и больше её узорчатые колготки становились тёмными и насыщенными по мере того, как её сопротивление ослабевало, явный признак того, что она полностью промокла. Она наслаждалась облегчением своих напряжённых мышц, когда сжимающая боль уходила.

Это был такой личный момент для Мэй, личное время слабости, стыда, но вездесущий свидетель. Свидетельница, державшая её в заложниках под дулом пистолета и из-за собственной борьбы, забыла обо всём. Внезапно Сомбра вспомнила, как она почувствовала теплоту руки, обхватившей её живот, и холодную металлическую руку, пробегающую по её каштановым волосам. Мексиканский хакер всё ещё был позади неё, теперь полностью обнимая учёного, который писился.

Сомба заговорила, её тон полностью изменил прежний резкий и яростный тон. «Тссс, просто выпусти всё наружу». В её голосе была гладкость, утешительный зов. С эмоциями в хаотичном состоянии Мэй было трудно различить искренность. Внутренне Мэй пыталась найти ответ, но не смогла. Заметное влажное тепло скопилось в её единственном сапоге, издав слышимый хлюп, когда она поправила ногу.

*014*2017-03-18 22:31

Вся ситуация была ошеломляющей во многих отношениях: унижение, облегчение, страх, разочарование. Мэй мало что могла сделать, чтобы сдержать слёзы на глазах, из-за чего полуденное сияние русской фабрики, окружавшее её, было трудно увидеть. Сомбра продолжала плавно проводить рукой по растрёпанным волосам учёного, вскоре превратившись в управляемое ласкающее движение. Было трудно осознать ситуацию, и разум Мэй цеплялся за странное ободряющее поглаживание её волос похитителем. Затишье в её сознании и сила объятий сзади заставили китайского климатолога поддаться и полностью расслабиться, поддавшись угасающему сопротивлению своего тела.

Даже с непрерывным потоком мочи, которая начала пропитывать пол и колготки Мэй, в ней было ещё больше.

Сомбра склонился над плечом Мэй и, тепло дыша ей в шею, прошептал: «Давай, моя маленькая снежинка, просто расслабься».

Поток быстро увеличился до мощного потока, прорвавшись через её и без того промокшие колготки, чтобы громко разбрызгать пол установки. Звук шумным эхом отразился от заводских стен, к которому присоединились лишь тяжёлое дыхание Сомбры и сдавленный стон Мэй. Большая лужа теперь собиралась прямо между её ногами в ботинках и поспешно увеличивалась в размерах. Контраст горячей мочи и холодного зимнего воздуха вызвал конденсацию, что быстро сделало её аварию более очевидной. Мощный выброс позволил учёному выгнуть её обратно в крепкие объятия Сомбры, теперь заставляя её похитителя поддерживать часть её веса.

Слышимое шипение замедлилось, когда её тело почти опустело, реальность беспорядка теперь оседала в её разуме. Последние несколько капель с её колготок влились в бассейн под ней, а последняя струйка просочилась сквозь уже промокшую ткань. Промокшая ткань была на её бёдрах, как будто требовалось дополнительное подтверждение.

«Я… я описился».

Это была такая побеждённая фраза, которая сорвалась с её губ, слёзы, прежде сдерживавшиеся в её глазах, теперь начали течь по её лицу. За слезами последовал тихий всхлип.

