Мужское автомобильное отчаяние

Автор: Dinopee28

*000*2024-05-05 16:38

Я использовал ИИ, но написал своими словами.

Машина старая и разболтанная, двигатель рычит, как животное, на холостом ходу. Внутри беспорядок из выброшенных обёрток от фастфуда, пустых банок из-под газировки и пары-тройки носков. Солнце струится сквозь пыльные окна, отбрасывая длинные ленивые тени на изношенную обивку. Это просто ещё один типичный день для двух лучших друзей в мире.

Джек сидит за рулём, его мускулистые руки сгибаются, когда он крепко сжимает его. Его лицо раскраснелось, его тёмно-карие глаза нервно бегают туда-сюда. Он бросает взгляд на своего друга Тома, который сидит рядом с ним, на его лице смесь веселья и беспокойства.

«Чувак, ты уверен, что тебе нужно так сильно зайти?» — спрашивает Том со смехом. «Мы почти у цели».

Джек скрежещет зубами, чувствуя знакомое давление в мочевом пузыре. «Клянусь Богом, если я не пописаю в ближайшее время, я его потеряю», — говорит он сквозь стиснутые зубы. «Дай мне ещё пару минут, ладно?»

Том поднимает бровь, его выражение лица становится слегка озорным. «О, ты имеешь в виду вот так?» Он откидывается на спинку сиденья, скрещивая руки на широкой груди. «А может, вот так?» Он слегка меняет позу, скрещивая ноги.

Глаза Джека расширяются, и по его виску стекает капелька пота. «Давай, мужик, серьёзно», — умоляет он, его голос становится отчаянным. «Я больше не могу это выносить».

Том усмехается, не тронутый положением своего друга. Он лезет в бумажный пакет между ними, шарит там, пока наконец не достаёт наполовину полную бутылку с водой. Он откручивает крышку и передаёт её Джеку, в его глазах озорной блеск. «Вот», — говорит он, «выпей».

Джек смотрит на бутылку с водой, затем снова на Тома. «Ты серьёзно?» — спрашивает он дрожащим голосом.

Том кивает. «Почему бы и нет? Это поможет». Он небрежно пожимает плечами, но Джек видит, что его друг слишком уж наслаждается этим. Со вздохом Джек берёт бутылку и начинает её пить, прохладная жидкость течёт по его горлу. Когда он допивает её, Том забирает бутылку обратно, откручивает крышку и бросает её на заднее сиденье.

«Видишь?» — говорит Том, ухмыляясь. «Это было не так уж и плохо, правда?»

Джек вытирает рот тыльной стороной ладони, всё ещё ёрзая на сиденье. Он смотрит вниз на свою промежность, чувствуя, как там тоже нарастает знакомое давление. Он неловко прочищает горло. «Да, ну… спасибо, я полагаю», — бормочет он, его голос едва слышен из-за грохочущего двигателя. «Но можем ли мы уже просто добраться туда?»

Старая машина дёргается вперёд, ускоряясь по шоссе. Джек откидывается на спинку сиденья, пытаясь расслабиться, но не может не чувствовать растущего напряжения внутри себя. Он снова начинает ёрзать, поправляя хватку на паху, размышляя, как долго он ещё сможет продержаться.

Словно почувствовав дискомфорт своего друга, Том протягивает руку и успокаивающе кладёт руку на плечо Джека. «Эй, чувак, мы скоро будем. Просто подожди ещё немного, ладно?» — говорит он, сверкая сочувственной улыбкой.

Джек кивает, выдавливая из себя улыбку. Но давление в его мочевом пузыре с каждой секундой становится всё сильнее, и игнорировать его становится всё труднее и труднее. Он чувствует, как его лицо краснеет, а сердце колотится. Это, должно быть, самое отчаянное желание пописить, которое он когда-либо испытывал.

«Чувак, ты там в порядке?» — спрашивает Том, и в его голосе проступает беспокойство. «Ты выглядишь не очень».

Джек качает головой, не в силах говорить. Его взгляд метался по машине, ища любые возможные отвлечения, любой способ отвлечься от болезненного чувства переполненности мочевого пузыря. Но всё бесполезно. Он не мог сосредоточиться ни на чём, кроме как на необходимости найти туалет, и побыстрее.

Пока старая машина продолжала грохочущий по шоссе, Том бросил взгляд на своего друга, на его лице отразилось беспокойство. «Чувак, ты уверен, что с тобой всё будет в порядке? Я могу остановиться на следующей остановке, если тебе нужно».

Джек кивает, всё ещё не в силах говорить из-за отчаяния. Он наклоняется, сжимая свой ноющий мочевой пузырь, чувствуя, как знакомое давление нарастает внутри него. Его лицо горит красным, и на лбу начинает выступать пот. Он пытается сделать глубокий вдох, но вдохи выходят прерывистыми и поверхностными.

Старая машина грохочет, двигатель издаёт ровный гудящий звук, который, кажется, эхом отдаётся в черепе Джека. Он чувствует, как его мочевой пузырь растягивается, грозя в любой момент рухнуть. Желание просто отпустить и опорожнить себя непреодолимо.

Но он знает, что не может. Не здесь. Не так. Ему нужно продержаться ещё немного. Том снова оглядывается на него, на его лице отражается беспокойство. «Эй, чувак», — говорит он, — «просто успокойся. Мы почти приехали».

Джек кивает, чувствуя, как его накрывает новая волна паники. «Я… я делаю всё, что могу», — умудряется выдавить он. Его мочевой пузырь кажется готовым взорваться, но он отказывается сдаваться. Он не может контролировать своё тело, не может контролировать желание пописить. Всё, что он может сделать, это попытаться игнорировать это, попытаться сосредоточиться на чём-то другом. На чём угодно другом.

Когда старая машина наконец съезжает с шоссе на съезд для остановки на отдых, Джек судорожно вздыхает. Воздух пахнет выхлопными газами и свежескошенной травой, и он видит далёкие очертания ряда туалетов вдалеке. Почти досягаемость. Почти.

«Спасибо, Том», - шепчет он хриплым от напряжения голосом. «Я действительно ценю это».

Старая машина останавливается у входа в зону отдыха, и Том снова оглядывается на него, беспокойство всё глубже проступает в его чертах. «Ты уверен, что сможешь идти сам? Я могу помочь тебе, если тебе это нужно».

Джек кивает, его лицо горит красным, когда он хватается за ручку над дверью машины. «Нет, я думаю, я смогу. Просто… просто дай мне секунду». Он делает глубокий вдох, успокаивая себя, готовясь открыть дверь и столкнуться с миром снаружи.

Когда он вытаскивает ноги из машины на тротуар, тёплый летний воздух касается его мокрого нижнего белья, посылая дрожь по позвоночнику. Он морщится, чувствуя, как вес его полного мочевого пузыря тянет его живот, но он отказывается сдаваться. Он не может позволить Тому увидеть его таким.

Джек делает осторожный шаг вперёд, его взгляд скользит по зоне отдыха. К его облегчению, там почти никого нет. Одинокий дальнобойщик сидит в своей кабине, лениво переключая радиостанции, а семья из четырёх человек сидит на скамейке неподалёку, смеясь над чем-то, что сказал один из детей. Джек заставляет себя идти нормально, пытаясь не обращать внимания на растущую влажность в штанах.

Наконец он добирается до ряда туалетов, его сердце колотится в груди. Двери туалетов отмечены знакомыми символами: мужчина и женщина, инвалидная коляска и младенец. Он не может не чувствовать укола смущения, когда понимает, что у него нет выбора, кроме как воспользоваться мужским туалетом. Он колеблется мгновение, размышляя, стоит ли ему попытаться воспользоваться одним из других удобств, но он знает, что это было бы бессмысленно.

Джек набирается смелости и толкает дверь в мужской туалет, немедленно охваченный знакомым запахом мочи и дезинфицирующего средства. Туалет тускло освещён, над головой мерцают лишь несколько флуоресцентных ламп. Стены покрыты граффити, а вдоль одной стены стоит ряд писсуаров. Он спешит к одному из них, чувствуя, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Он расстёгивает штаны и наклоняется вперёд, отчаянно пытаясь сбросить давление. Но прежде чем он успевает начать, он чувствует, как тёплая струйка течёт по его ноге. Его сердце замирает, когда он понимает, что происходит: его мочевой пузырь не справился, и он помочился в штаны. Моча продолжает течь, пропитывая его трусы-боксёры и собираясь вокруг его ног.

