Roxy — друг стал семьёй

Автор: Daredare205 [x]

*004*2022-12-20 02:45

Часть 5. Эта часть происходит одновременно с частью 4.

После спокойной поездки домой Дэмиен и Трэвис не могли не вспомнить обо всём, что только что произошло. По счастливой случайности они нашли эту невероятную девочку-кошку, которая влюбилась во всё, что связано с повседневной жизнью… Затем она показала им, как слушать своих животных… Наконец, она продемонстрировала невероятную силу и скорость с того момента, как они встретил её. Двум молодым людям удалось превзойти Рокси только в одной категории, следуя по следу запаха… Но это было из-за их собаки с очень острым носом.

Устроившись поудобнее в своих кроватях, оба заснули, и им приснилась Рокси. Эти очаровательные пушистые ушки просто растопят сердца! Они знали, что должен быть какой-то способ помочь.

Сон Дэмиена переключился на новую тему… Проезжая по городу, он посмотрел на пассажирскую сторону своей машины… ВОТ ЭТО! Он резко проснулся, запис%в свою идею, прежде чем снова уснуть.

Наконец, двух молодых людей разбудил утренний будильник. Потягиваясь и почёсывая затылок, Дэмиен перечитал свою вчерашнюю записку… Отпечатки пальцев! Вот и всё! Должно быть, она оставила свои отпечатки пальцев на его машине. Хорошо, что он ещё не почистил салон, так как он делает это гораздо чаще, чем нужно.

Двое молодых людей ели свои хлопья, обсуждая, чем заняться сегодня. Ни один из них сегодня не работал, и их мысли всё ещё были заняты событиями предыдущего дня.

«Привет, Трэвис, прошлой ночью мне приснился самый крутой сон! Я знаю, что мы сегодня будем делать! Мы собираемся пойти в полицейский участок и попросить их снять отпечатки пальцев Рокси с моей машины. Наверняка она где-то в их организме».

«Хорошая идея. Достаточно забавно, я тоже видел её во сне…» Трэвис не осмелился рассказать Дэмиену о том времени, когда он вновь переживал время, наблюдая, как отчаявшаяся Рокси обмочилась в коридоре. Понятия не имею, знала ли она, что мы её слышим, но, чёрт возьми, она просто загорелась в том душе! Звучало так, будто каждая клеточка её существа раскалялась докрасна от страсти!

Дуэт выполнил план, поехав в полицейский участок и обыскав машину на предмет отпечатков пальцев.

— Минуточку. Если хотите, можете присесть, пока ждёте. Полицейский взял свою копию отпечатка пальца в дверь только для сотрудников и вернулся только через мгновение.

«Рокселла Гринфилд. Пропала без вести 26 лет назад. Вы случайно не знаете, где она? Она в безопасности?»

Чувство облегчения охватило Дэмиена. В конце концов, рассказы Рокси и её семьи были верны! «Э-э, мы вернули её семье в лесу. Особняк на дальнем конце Свистящего луга».

«Я уверен, что они все рады узнать, что она вернулась. Теперь, когда у нас есть эта информация, важно, чтобы офицер пошёл и навестил её. Просто чтобы убедиться, что всё в порядке».

«Можем мы пойти с вами? У нас так и не было возможности попрощаться как следует».

«Я не вижу в этом никаких проблем. Не стесняйтесь идти впереди».

С этими словами Дэмиен вышел на улицу, опустил свой складной верх и помахал доброму полицейскому, чтобы показать, что он собирается выехать. Оникс и полицейский катер дружески играли в пятнашки, покидая город и останавливаясь на том же месте, где начали поиски семьи Рокси.

«Мы направляемся сюда, пересекаем луг, а затем особняк находится всего в 400 м или около того».

«Конечно, это довольно уединённое место. Интересно, почему они никогда не удосужились построить подъезд к какой-либо из главных дорог …»

— Не уверен… Что-то о старых разногласиях с другой частью семьи… — сказал Дэмиен, стараясь не показывать, что заметил Рокси вдалеке. Она была у ручья, похоже, говорила о рыбе или о чём-то… И двое других тоже были с ней.

После довольно спокойной прогулки по лесу троица вышла на луг.

«Смотрите и вы. Змеи любят прятаться в таких местах». Полицейский вытащил свою биту и на ходу размахивал травой перед собой, надеясь отпугнуть змей на своём пути. Или, по крайней мере, увидеть, что они были там до того, как их укусили.

Неудивительно, что подготовки полицейского хватило, чтобы пройти через луг целым и невредимым. Только одна змея не ушла с дороги… Довольно дерзкий человечек, который пытался укусить каждого из них, прежде чем полицейский ударил его битой.

Пройдя через луг и перейдя в другой участок леса, офицер почувствовал напряжение. Только сейчас он понял, где они. Этот особняк… Должно быть, это территория укротителя зверей. В отчётах он описывался как огромный человек со многими животными чертами и силой, сравнимой с небольшой армией.

«Будьте начеку. Сейчас мы на территории Укротителя Зверей. Что бы вы ни делали, не ослушивайтесь тех, кого вы встретите. Я слышал, что у него есть целая семья зверей и людей, замаскированных под зверей, которые работают, чтобы сохранить это место в уединении. Я хотел бы знать, что они скрывают, но это не то, за чем стоит следить. Последнее, что мы хотим сделать, это разозлить хозяина особняка. Есть старые кадры битвы между ним и зверями с востока. Я никогда не видел ничего подобного тому, как он сражался с более чем 200 зверями, которые полностью трансформировались и потеряли всю свою человечность».

«Подожди. Это и есть анимализация? Способ потерять свою человечность? Рокси совсем не казалась дикой… По крайней мере, ни разу я её не успокоил. Правда, у неё много кошачьих черт, таких как уши, хвостом и когтями, и она может делать то, о чём не может мечтать ни один человек… Но она всё ещё всего лишь девочка, которая всю свою жизнь провела в поисках своей семьи. вернуться в особняк».

Трэвис тоже вмешался, защищая Рокси как доброго человека. «Да, она даже разговаривала с нашими питомцами! Я вообще не понимал языка, но она смогла рассказать нам всё о наших питомцах всего за мгновение разговора с ними. влажный кошачий корм был любимым Сасквочем. Когда мы обедали в особняке, Рокси сказала, что может говорить по-английски, на кошачьем, собачьем, медвежьем и ещё на чём-то, чего я не могу вспомнить».

«Олень». — ответил Дэмиен.

«Значит, она зверь. Только подумать, что она так хорошо себя ведёт». Ответил офицер, воспользовавшись моментом, чтобы обдумать то, что только что сказали двое молодых людей… Подождите. Они ужинали в особняке? Как эти двое попали внутрь? Это самоубийство!

Дойдя до края лужайки, офицер уже собирался сказать двум молодым людям залечь на дно, пока он будет искать лазейку… По разным частям лужайки были разбросаны трое садовников, смотритель счищал мох с валунов у переднем крыльце, и, что хуже всего, Повелитель Зверей и его дочь были на переднем крыльце. Мы ничего не можем сейчас сделать, кроме как ждать возможности… «Потише. Рано или поздно мы получим возможность…»

«Хлоя! Это я, Дэмиен! Я привёл Трэвиса и кое-кого, кто хочет проверить, как дела у Рокси».

«Не надо кричать! Я чую вас, людей, за милю… Идите сюда, трава возле дома ещё влажная. Идите немного поваляйтесь».

Троица сделала, как им было сказано.

Естественно, у офицера возникло несколько вопросов. — Ты её знаешь? А почему мы катаемся по земле, как звери?

«Да, я её знаю. Она поприветствовала нас, когда мы вернули Рокси. Что касается катания по траве… Что-то насчёт того, чтобы уменьшить нашу человеческую вонь… Я не совсем уверен. Я просто знаю наш запах. оскорбляет хозяина дома».

«Похоже, это правильно. В конце концов, это семейство зверей». — сказал милиционер, ещё не заметив старушку, подползшую к нему поближе…

«Зверь. Держи свои мысли при себе. Мы — люди-животные». Сказала мать Рокси, теперь глядя на офицера глазами хищника на охоте… Что-то было не так… Это было не совсем похоже на мать Рокси… Она не спешила возражать, и она никогда не говорила с такой авторитетностью…

Вот и всё! Дэмиен выступил против будущей матери. «Очень смешно, мы знаем, что это вы. Ваша дочь вообще не покидала крыльцо, не так ли?»

«Честно говоря, я просто хотел увидеть, как этот вооружённый человек схватил своё оружие, чтобы я мог его расплющить». Сказал дедушка, отменяя свою трансформацию.

Если вы ещё не поняли, он тот, кого власти знают как Укротителя Зверей. Он единственный животный человек, который обрёл человеческий разум. За это пришлось заплатить снижением анимализации его детей и внуков, за исключением, конечно, Рокси.

«Я слышал, что вы были здесь, чтобы проверить Рокси, но вы всё ещё пахнете страхом и гневом. Я рад видеть, что вы здесь не для того, чтобы начать драку. Пока что власти оставили нас в покое, и я бы Я хочу, чтобы так и оставалось. Но раз уж ты здесь, успокойся и заходи внутрь. Я в долгу перед этими двумя молодыми людьми за то, что они вернули мою внучку. Возможно, он сказал успокоиться, но превращение обратно в свою звериную форму произошло вместе с возвращением его гулкого и командного голоса… Естественно, группе потребовалось некоторое время, чтобы по-настоящему успокоиться.

«Ты не знаешь, когда Рокси вернётся? У меня есть кое-что для неё. Вчера мы уехали в такой спешке, что я забыл отдать ей это». — сказал Дэмиен, пытаясь сменить тему любым возможным способом.

— Нет. Они на другой стороне луга. Даже я не могу сказать, где они. — ответил дед.

Тёплый, освежающий голос обратился ко всей группе… «Папа! Ты опять мучаешь наших гостей?»

«Нет… Э-э… Да… Это весело. Ты должен как-нибудь попробовать».

«Конечно, почему бы и нет. Встань на колени и поверни голову в воронью!»

«Во мне нет вороны. Как я могу превратиться в ворону?»

«Естественно. Слушай, только не будь груб со всеми, кто наткнётся на это место».

«Неправда. Я не был груб со Скоттом». Залаял дед.

«Думаю, это правда… Но это потому, что он произвёл на тебя впечатление. Обычно люди боятся нас, а не просто выходят из леса и здороваются, как ни в чём не бывало». — возразила мать.

Полицейский заговорил, внезапно поняв смысл всей ситуации, на создание которой ушло почти 30 лет. «Вы имеете в виду Скотта Гринфилда? У него есть особняк в городе, где он выращивает бездомных кошек, прежде чем отдать их на усыновление. Он сказал, что воспитывал эту девочку Рокселлу, и она просто исчезла однажды. так и не удалось найти её».

«Он разводит бездомных кошек? Ха. Думаю, ему действительно понравилось моё маленькое чудо. Я беспокоился, что он пытался выжить в лесу в одиночку».

Следующим пошёл Дэмиен, немного сбавив темп. «Подождите минутку… Мы должны объяснить это Рокси, когда она вернётся. У неё сложилось впечатление, что её отца давно нет. Я уверен, что она испытает облегчение, узнав, что он жив и здоров».

«Почему бы нам не продолжить этот разговор в помещении. Папа, ты можешь позвать весь персонал в главный зал. Пришло время принять решение о том, что делать дальше».

«Конечно. Я прикажу горничным приготовить чай».

С этими словами все вернулись в особняк. В главный зал позвали даже садовников и садовников. Служанки принесли чай и сели рядом со всеми. Единственными пропавшими без вести были Рокси и её сестры.

«Сначала самое главное. Это для Рокси, когда она вернётся». Дэмиен положил книгу рецептов на кофейный столик перед собой. Он открыл книгу и обнаружил закладку на странице помощника по гамбургерам. «Ей очень понравилось это у меня дома. Если вы все кошачьи, за исключением хозяина дома, то я думаю, что это будет довольно популярно».

«Могу я?» — спросила одна из служанок, указывая на книгу.

«Давай. Теперь это Рокси, так что убедись, что она получит его, когда вернётся».

«Спасибо». Горничная начала читать рецепт помощника по приготовлению гамбургеров.

Началась долгая беседа, которая продолжалась более часа. Каким был следующий шаг семьи? Почему бы Рокси не вернуться в город с Дэмиеном и его соседом по комнате, чтобы встретиться с её отцом? Ага. Это звучит как хорошее начало. Что касается остальных членов семьи, то они поговорили с полицейским о том, как наладить отношения с людьми. Вся причина, по которой их особняк был спрятан в лесу, заключалась в том, что люди боялись их… Но, похоже, это уже не так.

Тем временем на улице поднялся шум. Сразу же после этого Стелле удалось прокрасться мимо всех и незаметно пройти в душ.

Рокси и Дейзи пошли на звуки голоса матери и оказались в главном зале. Хм. Интересно, что могла сделать Рокси, чтобы намочить только живот… Неважно, она выглядела расстроенной.

Рокси вытащила мать в соседнюю комнату и объяснила, что произошло, побудив мать пойти и проверить Стеллу. Прошло всего 20 минут, прежде чем вся семья оказалась в главном зале. Детям объяснили план, и все согласились.

После обеда полицейский подвезёт Рокси и её сестёр. Они собирались увидеть своего отца. У взрослых было кое-какие дела, о которых нужно было позаботиться…

Конец части 5.

*005*2023-01-05 02:44

Часть 6. Эта часть следует непосредственно за частью 5. Среди прочего, в этой части я черпал вдохновение из «Как приручить дракона» и «Суперсемейки». Интересно, заметил ли кто-нибудь отсылку к Финеасу и Фербу до того, как Дэмиен и Трэвис отправились в полицейский участок…

Полицейский заканчивал разговор с семьёй Гринфилдов, когда ему пришла в голову интересная идея… Дейзи и Стелла не кажутся животными, но они демонстрируют силу и подвижность, намного превосходящую то, на что они способны. Интересно, будут ли они хороши на Олимпиаде. Эту мысль прервала одна из служанок…

«От имени семьи Гринфилд я благодарю вас за всё, что вы сделали сегодня. Хотя мы более 20 лет активно избегали властей и держались особняком, мы понятия не имели, что дела снаружи продвинулись так далеко. Мы открыли нам глаза на множество новых возможностей. Спасибо вам от всего сердца».

«Пожалуйста. Я просто сделал то, что должен делать любой хороший офицер. Кто-то, кто пропал без вести, был возвращён, и я пришёл, чтобы проверить их. На самом деле, это было пустяком».

«В любом случае, мы искренне благодарны за всё. Пожалуйста, счастливого пути назад. Рокси должна быть в состоянии показать путь». Кивнув Рокси головой, служанка что-то прошептала на кошачьем.

Рокси воспользовалась возможностью, чтобы взять ситуацию под контроль. «Со мной они в безопасности. Я более чем способен защитить эту группу. Дайте мне знать, что будет дальше, когда мы вернёмся».

— Слышишь? Тебе не о чем беспокоиться. Видел бы ты, как она вчера прыгнула с подножия деревьев на крышу!

Вот о чём я беспокоюсь… Надеюсь, она не проявит свою звериную сторону и не устроит инцидент… Подумал полицейский.

Именно в этот момент в голове Рокси расцвела идея… «Привет, Дейзи, Стелла, у меня есть идея… Это немного необычно, но совпадает со всем, что со мной происходило. в городе, общаясь с людьми и возвращаясь в особняк, мои чувства стали только острее. Я чувствую, что стал даже сильнее, чем раньше. Это и… Я лучше контролирую себя. .. Импульсы… Интересно, не это ли имел в виду дедушка, когда сказал, что быть животным и быть зверем - две разные вещи… Что быть зверем - значит терять свою человечность, а быть животным - это когда ты её обретаешь. назад. Интересно, где я падаю между этими двумя…»

Дейзи ответила первой. «Честно говоря, ты выглядишь довольно ручным для всего, на что способен. Твоя сила и скорость могут быть даже больше, чем всё, что даже мама видела у дедушки во время великой битвы за особняк, но ты такой добрый и нежный. Ты лучшая сестра на свете!»

«Великая битва? Ты имеешь в виду шрам в лесу, где сейчас луг?» — спросила Рокси.

«Ага. Это от дедушки, который отбивается от основной семьи и защищает нас всех». Ответила Дейзи.

Идея Рокси только окрепла, и она решила озвучить её целиком. «Конечно, есть способ оживить основную семью. Они кажутся просто зверями. На лугу есть пара запахов, которые не исходят от дедушки, мамы, вас двоих или персонала в особняке. какой-то мерзкий запах. Что-то в них просто не так, как будто они просто части большего зелья ароматов… Я думаю, я хотел бы провести немного времени на лугу, вы, ребята, идите вперёд, назад к машину. Я догоню через несколько минут.

Пока девочки следовали за полицейским, который отстреливал змей своей битой, Рокси провела небольшое исследование. Она чувствовала запах этих змей за километр и направилась туда, где этот запах был самым сильным. Наверняка здесь что-то есть. Немного меха, кусок старой плоти, что угодно. Рокси не потребовалось много времени, чтобы найти старый рог, зарытый в траве и сорняках. Понюхав его, её подозрения подтвердились. Ой. Мой. Бог! Он тоже из семьи! Но это только усугубляет ситуацию…

Позвольте мне объяснить. Рокси нашла рог, несущий запах её отца, но без человеческого запаха. На лугу было смешано множество звериных запахов, из-за чего было трудно сказать, действительно ли всё, что она улавливала, исходило от рога.

Рокси выбежала с луга в лес, где раньше жила, и ещё раз понюхала рог. Это определённо был запах её отца… И всё же какая-то смесь напоминала ей о дедушке. Теперь в её сознании утвердилось, что её отец был членом основной семьи.

Перепрыгивая с одного дерева на другое, Рокси выбралась из леса к машине, где все её ждали. Она представила рог офицеру, спросив, есть ли способ его идентифицировать. В конце концов, они каким-то образом опознали её по кончикам пальцев.

«Нам нужно будет проанализировать его на станции. Мало что можно сказать, просто взглянув на него. Хотя не похоже, чтобы он принадлежал чему-то, что живёт в лесу». Полицейский взял рацию и позвонил в участок. Он спросил, может ли кто-нибудь прийти за рогом и посмотреть, смогут ли они его опознать, так как он собирался сопровождать граждан, чтобы навестить родственника. Станция согласилась, и был составлен план встречи с другим офицером на автобусной остановке West Grandston.

По дороге Рокси рассказала всем, что у неё на уме. Откуда она точно знает, что это рог её отца, но он не несёт запаха рога… По крайней мере, не носил, когда она жила с ним в лесу. Было логично, что он снял рог перед приездом в город, когда Рокси похитили, но и это не совпадало. Вся семья Гринфилд считала Скотта человеком. Он должен был снять рог, прежде чем вступить в контакт с семьёй в особняке, иначе он никак не смог бы убедить их в том, что он человек. С другой стороны, он был действительно хорош в создании и стирании ароматов…

«Эй, ребята, я только что кое-что понял… Помните, как я рассказывал вам, как папа научил меня создавать и удалять запахи с помощью лесных растений? Что, если бы он заставил себя чувствовать запах человека, чтобы одурачить дедушку?»

— Думаешь, мы идём в ловушку? — спросил полицейский, пытаясь разобраться в ситуации.

«Я не думаю, что это всё. Когда я знал папу ещё в лесу, он никогда не делал ничего, кроме заботы обо мне. Не может быть, чтобы он действительно был диким зверем. Если бы я должен был предположить, он снял рог, чтобы потерять свою анимализацию… Вот, понюхайте. ИДК, если вы чувствуете запах, но не хватает одного запаха, кроме человеческого».

Дейзи и Стелла сделали несколько вдохов, прежде чем Стелла заметила странность. «Нет никакого запаха мамы или кого-либо из нас. Единственный кошачий запах — твой, и это, вероятно, только от того, что ты с ним обращаешься».

«Совершенно верно! Я знал, что у вас, ребята, есть ещё что-то для вас!» — воскликнула Рокси, радуясь, что сёстры хоть немного обладают её способностями. Даже их 30-футовые прыжки были намного больше, чем мог совершить человек.

— Думаешь, он участвовал в битве за особняк и потерял свой рог? — спросила Дейзи, не осознавая истинной серьёзности вопроса, который она только что задала.

«Этого не может быть. Запах этой штуки не соответствует запахам на лугу. Как бы странно это ни звучало, я привык к лугу после того, как несколько раз пересёк его, и этот рог торчал, как язва. большой палец благодаря его запаху. Стелла, ты уловила недостающий запах. Можешь найти лишний?»

«У-у-у…»

Стелла продолжала нюхать дудку, переворачивая её и получая несколько хороших запахов с другой стороны, она продолжала смотреть. «Да, но я понятия не имею, что это такое. Я никогда раньше не нюхал его».

«Носорог. Вы не найдёте его в лесу. Это также объясняет форму рога, что-то среднее между кабаном и носорогом». — сказала Рокси, всё ещё пытаясь понять, что всё это может означать.

Дейзи заговорила с довольно обеспокоенным тоном в голосе. «В дедушке есть носорог. Он всегда говорил нам, что если мы когда-нибудь столкнёмся с носорогом, мы должны просто бежать как можно быстрее. При этом я никогда не видел никого, кроме того, что дедушка превратился в одного из них, чтобы показать нам, как они выглядят».

«Я думаю, мы довольно скоро встретимся с одним. Он выглядит как человек и сумел всех нас одурачить. рад, наконец, увидеть его снова! Носорог или нет, но он вырастил меня, как мог. Он действительно заботился обо мне, и в этом весь смысл этого визита. Давайте посмотрим, сможем ли мы убедить его вернуться в особняк однажды мы все в плену».

Разговор, казалось, зашёл в неловкое молчание, и никто не знал, что сказать дальше. Впрочем, это не имело особого значения, они были почти на автобусной остановке.

«Вот оно. Я возьму рог, если вы не возражаете». Сказал офицер, протягивая руку к Рокси, которая передала ему рог.

«Привет, Карл. Можешь отнести это в участок и посмотреть, есть ли в деле кто-нибудь или что-нибудь, что соответствовало бы этому? Спасибо».

«Конечно, я займусь этим».

С этими словами трио и офицер продолжили свой путь к дому своего отца. Рокси указала на все особенности города, которые очаровали её, заметив, что её сёстры были так же поражены, как и она, когда впервые посетила город. Огни на столбах в тот момент не горели, но одного их описания было достаточно, чтобы сёстры были в полном изумлении! Трио продолжило свой восторженный разговор о городе, глядя в окна с блеском в глазах.

Подумать только, я боялся семьи Гринфилд только из-за укротителя зверей. Если подумать, он даже не был готов сделать первый шаг. Правда, он пытался меня спровоцировать, но это довольно быстро сорвалось. Я не думаю, что он ненавидит людей… Я думаю, что он ненавидит людей, которые используют животных в качестве рабов. — подумал офицер, прежде чем объявить, что они прибыли в отчий дом.

Высокий серый на сером дом с множеством окон и кошачьих домиков, разбросанных по всему двору. Вывеска на большой входной двери гласила: ГРИНФИЛДСКИЙ ПРИЮТ ДЛЯ КОШЕК. Все приветствуются.

Подойдя к входной двери, группа встретила не менее 20 кошек, снующих по переднему двору. Несколько человек подошли понюхать сестёр, но никто не заговорил. Как будто их учили здороваться с людьми и больше ничего…

Позвонив в дверь, офицер не мог не заметить, как напряглась Дейзи. Она просто не могла стоять на месте. Бедняжка, должно быть, так нервничала, что едва могла думать.

Прошло всего около 30 секунд, прежде чем кто-то открыл дверь. Высокий, широкоплечий мужчина распахнул дверь и начал спрашивать, кто там, прежде чем встретиться глазами с Рокси. Эти двое просто замерли. Рокси прыгнула на него, оттолкнув его от дверного проёма. Встав, они молча обнялись больше минуты, прежде чем Дейзи заговорила.

«Приятно познакомиться с вами, сэр, меня зовут Дейзи. Я младшая сестра Рокси. Это Стелла, моя другая сестра. И это человек, который привёз нас сюда». И снова она проделала великолепную работу, скрывая, насколько на самом деле ужасно полон её мочевой пузырь. Ей приходилось мочиться с тех пор, как они покинули особняк более 90 минут назад, но она была так взволнована, что забыла воспользоваться туалетом перед уходом.

«Приятно снова тебя видеть, чувак! Вижу, бизнес процветает, как обычно». — сказал офицер.

«Ага. Никогда не было недостатка в бездомных кошках в городе, ха-ха. Кстати говоря, похоже, у нас есть одна, которая больше не является бездомной. Рокси, я надеюсь, ты осознаёшь серьёзность того, что ты только что сделала. Теперь, когда ты Я покинул лес, и если бы семья Бридлов нашла тебя, у меня не было бы возможности защитить тебя. Я не могу больше им показываться, начнётся война».

«Это не должно быть проблемой, сэр. Рокси может похвастаться невероятной скоростью, силой и выносливостью. Вы бы видели, как она прыгает через лес. Пройдено всё менее чем за 2 минуты!» — ответил офицер.

— Господи. Похоже, ты вырос милым и сильным. Как к тебе относилась семья Пис?

«Семья Мира?» — спросила Рокси с замешательством на лице.

«Фермеры, которые взяли тебя к себе. Я полагаю, они научили тебя всему, чего не мог я. В конце концов, я потерял свою анимализацию, когда Уздечки забрали мой рог».

«Эти фермеры были спланированы?! КАК ТЫ МОГ СО МНОЙ ТАК СДЕЛАТЬ?! Обе сёстры бросились в бой, удерживая Рокси и успокаивая её. Хотя волосы на её хвосте всё ещё стояли дыбом, она определённо начала успокаиваться…

«Похоже, что-то пошло не по плану… Пожалуйста. Заходи внутрь. Расскажи мне, что случилось». Сказал Скотт, честно говоря, немного побаивающийся Рокси в этот момент.

К сожалению, в данный момент в ход пошло ещё кое-что. Ей потребовались все силы, чтобы удержать Рокси, и бедная Дейзи не выдержала нескольких мощных рывков. Каким-то образом она сохранила самообладание и по-прежнему не показывала своего горящего отчаяния.

«Извините, сэр… Я знаю, что сейчас неподходящее время, но могу я воспользоваться вашим туалетом? Я действительно не могу ждать».

«Угу… Это по коридору налево. Третья дверь справа от вас».

«Спасибо!» - сказала Дейзи, исчезая в коридоре. Едва дойдя до в*нной, не потеряв её окончательно, она начала неистовый танец мочи, открывая дверь. Как здорово было поддаться её отчаянию! К сожалению, удача была не на её стороне. Она открыла дверь туалета и увидела кучу кошек, которых ей нужно было ходить вокруг и между ними. Стараясь изо всех сил, она поставила одну ногу на каждое открытое место на полу, медленно продвигаясь к туалету в дальнем конце гигантской причудливой в*нной.

Проиграв очередной рывок, она показала мокрое пятно на шортах. Размером примерно с мяч для гольфа, она боялась, что может потерять всё остальное! Она начала расстёгивать штаны и быстро присела на край большой в*нны рядом с собой. Хотела она облегчиться таким образом или нет, это уже не имело значения. Она честно пыталась удержаться, уверенная, что в конце концов восстановит самообладание и сможет добраться до туалета. Побег очередного рывка доказал обратное…

Вылетев из неё, как ракета, её кипящая горячая моча разбилась о в*нну, и она просто надеялась, что закрытой двери будет достаточно, чтобы скрыть то, что там происходит. Это была постоянная борьба за замедление потока, чтобы успокоиться, только для того, чтобы ещё один спазм вернул его к полной силе. Этот процесс повторялся до тех пор, пока она не сдалась и не выпустила всё наружу. Это было так громко!

С её губ сорвался стон удовольствия, настолько тихий, насколько это было возможно. Её лицо было красным как свёкла, щёки пылали, а глаза отяжелели от экстаза. Она была на небесах. В этот момент даже дышать стало как-то приятно. Она не осмелилась ещё раз взглянуть, чтобы не заявить о своём фетише всем остальным.

Конец части 6.

*006*2023-01-05 22:28

Привет всем… У меня есть хорошие и плохие новости.

Плохая новость первая. Я пользуюсь этим моментом, чтобы обратить внимание на изменение стиля письма, о котором я даже не подозревал. Видите ли, я уже давно обдумал часть 7, и в результате я торопился с частями 5 и 6, чтобы быть готовым к написанию части 7.

Это было просто ошибкой. Поспешив написать, я отклонился от деталей, которые помогли бы подготовить часть 7. Такие вещи, как подробное описание того, как черты персонажей меняются в ответ на раздражители, что чувствуют люди и т. д. и т. д.

Хорошие новости! Поскольку седьмая часть была у меня в голове уже довольно давно, я всё детализировал и буду включать множество пикантных деталей!

Я ещё раз извиняюсь за отсутствие подробностей в частях 5 и 6 и обещаю всё исправить в части 7.

Спасибо, что терпишь меня,

Daredare205 лучший!

*007*2023-01-06 03:57

Действие седьмой части будет происходить в трёх разных местах одновременно, и они снова объединятся, когда Рокси и команда вернутся в особняк в лесу. В этом разделе я черпал вдохновение из танца Хиноками Кагура, который распространяется через жизнь Танджиро в «Убийце демонов», а также из Танца шутов из «Семи смертных грехов», который позволяет Диане видеть животных и пейзаж вокруг неё.

Прибыв в полицейский участок с рогом, офицер Карл передаёт его аналитику, похожему на Эбби из морской полиции. Процесс осмотра происходит за частными дверями, а Карл ждёт результатов в основных помещениях здания. Он продолжает общаться и наслаждается несколькими напитками и закусками в комнате отдыха, ожидая результатов. Наконец, он решает, что ему нужно чем-то занять своё время, и садится за свой стол.

Посмотрим, что я смогу узнать об этой ссоре Гринфилда и Бридла…

Этот человек понятия не имел, что он собирался раскрыть. Есть причина, по которой глава особняка был известен как Укротитель Зверей…

Территориальный спор… Битва, которая сравняла с землёй большую часть леса… Особняк, покинутый семьёй Бридлов, остались только Гринфилды… Я это уже знаю. Наверняка есть ещё что-то… Он копался часами, часто находя маленькие кусочки информации, которые не имели никакого смысла без контекста. Он начал писать заметки и раскладывать их на столе, как кусочки головоломки. Два часа спустя у него была рабочая теория. Всё ещё дырявая, но достаточно прочная, чтобы продолжать поиск истины, эта теория оказалась очень интересной.

Боже мой. Семьи Гринфилд и Бридл — всего лишь две половинки одной семьи. Другими словами, все звери - Уздечки, некоторые только что сменили имена на Гринфилд… Что касается хронологии событий, то мне всё ещё не хватает информации… Может быть, информация, которую мы сможем получить из рога, поможет. чтобы заполнить отверстия.

В этот момент офицер Карл даже не рассматривал возможность того, что Скотт тоже может быть Уздечкой. Рокси поняла это по запаху, но это не было частью того, что было передано по радио от офицера, сопровождавшего сестёр в особняке Скотта.

Кстати говоря, самое время проверить Дейзи, а также всех остальных в особняке Скотта.

Закончив справлять нужду и смыв душ, Дейзи вышла из в*нной в коридор. Оглянувшись на входную дверь, она обнаружила, что она закрыта. Группа уже перебралась в гостиную, чтобы поговорить о приключениях Рокси на ферме.

Скотт начал разговор… Он говорил осторожно, изо всех сил стараясь не задеть Рокси за живое. «Я понимаю, что всё пошло не по плану, пока ты была на ферме Мира… Прежде чем я попрошу тебя объяснить, пожалуйста, позволь мне объяснить, каков был план. Ты не против, Рокси?»

Рокси изо всех сил старалась быть непредвзятой в этой ситуации. Всё испортилось. Её хвост был напряжён, несколько волосков всё ещё торчали, намёк на крапинки в её глазах (о которых она даже не знала, что они у неё есть) стали видны, и её конечности всё ещё время от времени подёргивались. Нацелив уши на Скотта, как спутниковые тарелки, она попросила его продолжать.

«План был прост. Я заберу тебя из особняка через луг и буду растить в лесу, пока ты не освоишь основы выживания и не разовьёшь достаточную устойчивость к силовым тренировкам. вас и продолжать воспитывать вас, пока я прятался в городе. План состоял в том, чтобы вы продолжили свою силу и тактическую подготовку на их ферме. Их подвал полон ультрасовременного оборудования, которого должно быть достаточно, чтобы ваши рефлексы были острыми как бритва , отточите свои инстинкты и укрепите свою выносливость.При этом в контракте между семьями Гринфилд и Пис формально не описывалось, как будет проводиться это обучение.Возможно, это было истолковано довольно экстремально.Поверьте мне, когда я говорю, что то, что вы описали совсем не то, что должно было произойти. Они должны были обучать вас, а не мучить».

В этот момент офицер заговорил и спросил Рокси, не против ли она рассказать, что именно произошло. Ей будет предоставлена возможность выдвинуть обвинения, если она захочет.

С ушами, прижатыми к голове, глазами, полными пустоты, и хвостом, в котором совсем не было мужества, Рокси рассказала о своём опыте на ферме. «Честно говоря, я совсем не верю папе. Новейшее оборудование - моя попа. Меня бросили в подвал, били палками и плётками, стреляли из дробовиков и кормили ровно столько, чтобы остаться в живых. Они обрызгали меня этим отвратительная штука, из-за которой мне было трудно что-либо обонять… Я не знаю, что это было, но это было сильнодействующее. Оттенки чеснока, шалфея и уксуса среди прочего… Я не знаю. Это просто не было ничего похожего на то, что вы говорите. Не было никакого оборудования, о котором можно было бы говорить. Подвал состоял только из каменных стен, сырого пола и большой металлической двери, которая всегда оставалась запертой. Она открылась. Даже сломать её оказалось невозможно. Я сломал плечи, руки, ноги, почти всё, пытаясь открыть эту чёртову дверь!» Сам того не осознавая, трансформация началась…

Эти крапинки в её глазах росли с поразительной скоростью, их оранжево-жёлтый цвет грозил полностью скрыть её ослепительные зелёные глаза, её руки и ноги начали превращаться в лапы без меха, всё её существо начало увеличиваться, и даже её дыхание звучало более агрессивно. Самое страшное было то, что она не понимала, что это происходит. Нервно шевеля рукой на коленях, когти застряли в штанах…

Странно, я не помню, чтобы вытягивал свои когти… Глядя на её руки… Лапы… Она начала сходить с ума! Она даже не поняла, что говорит это вслух…

«Что за чертовщина?! Клянусь, я этого не делаю?! Что происходит?!!!» Её глаза полностью оранжевые, руки и ноги теперь напоминают лапы без меха, когти, выходящие из всех 4 конечностей, хвост в форме гарпуна и добрых 7 футов в высоту, сидя, Рокси действительно превратилась в зверя!

Какая трансформация! Совсем как её дедушка, когда он превращается в быка или носорога! И такой сильный аромат! Хотя кажется, что это не так… Это как-то повсюду… Как будто это не сфокусировано… Это её первый раз? Мне нужно что-то сделать, чтобы успокоить её! Подумал Скотт, пытаясь найти способ справиться с ситуацией.

Офицер просто сидел в долгу, буквально дрожа… Он знал, что в Укротителе Зверей течёт настоящая звериная кровь, но он никогда не видел трансформации в реальной жизни. Только картинки и рисунки художников… И пушистые арты, которые время от времени сдавали в качестве «доказательств»…

Нежная рука схватила лапу Рокси… Она так погрузилась в своё психическое расстройство, что даже не заметила, как Дейзи вошла в комнату как раз перед её превращением… Стелла воспользовалась возможностью, чтобы взять другую руку Рокси, и эти двое просто инстинктивно знали, что делать… Как будто кто-то вложил инструкции прямо в их головы!

Несмотря на то, что эти двое довольно плохо говорили по-кошачьи, у них не было голосовых связок, необходимых для воспроизведения определённых звуков и колебаний, они сразу же начали бегло говорить по-кошачьи… Колыбельную… Откуда она взялась, они не знали. Они никогда не слышали этого раньше.

Никто точно не знал, что происходит и что будет дальше… Но одно было точно… В душах трёх сестёр звучал прекрасный хор. Возродилась жгучая страсть, к ним возвращалось давно утраченное наследие! Впервые в жизни Дейзи и Стелла впитали все специфические запахи и звуки окружающего мира. Даже они не заметили, что уши или хвосты выросли… Они просто продолжали петь.

Хвост Рокси был первым, кто показал признаки возвращения к нормальному состоянию, когда его волосы начали лежать обратно, а форма стрелы на конце, казалось, просто исчезла. После этого её мягкие лапы вернулись к человеческим рукам и ногам, после чего её форма снова уменьшилась до её нормального размера. Оранжевый цвет в её глазах медленно превратился в пятнышки, которые оставались на мгновение, прежде чем полностью исчезнуть. Она закрыла глаза и присоединилась к песне. Даже она не знала, откуда оно взялось, но оно было настолько знакомым, что она могла прочитать его наизусть, несмотря на то, что никогда раньше не слышала его.

Просто удивительно! Я слышал это только однажды. Это было, когда её дедушка воевал. Он двигался в унисон с песней, которую декламировал, никогда не сбивался с ритма, никогда не позволял травме нарушить его темп… Он дрался, как будто танцевал… Похоже, эта песня или, может быть, инстинкт передавались по наследству. всем своим внукам. Интересно, почему я не чувствую себя обязанным присоединиться к ним… Должно быть, это касается их деда… - подумал Скотт, совершенно застыв на месте. Каждая часть его существа была поглощена зрелищем, развернувшимся прямо перед ним!

Когда песня подошла к концу, уши и хвосты Дейзи и Стеллы начали исчезать… Рокси открыла глаза, снова вернувшиеся к их обычному зелёному цвету, как раз вовремя, чтобы мельком увидеть исчезающие черты её сестёр… Я знал это! Я знал, что я не мог быть единственным! Что-то помешало ей объявить о своей радости, как будто песня взяла верх… Она произнесла последние пару слов, прежде чем троица на мгновение замолчала, обдумывая то, что только что произошло….

«Дейзи, Стелла… Вы не поверите! Я видела уши и хвосты! У вас двоих были уши и хвосты!»

«Неужели мы правда?! Клянусь, я мог видеть следы запахов, ведущие по всему дому! Я мог различить запахи всех 77 кошек, которые здесь живут! Чёрт, я мог бы сказать вам, где сейчас больше половины из них!» — воскликнула Стелла, так взволнованная, что спрыгнула с дивана, чтобы сделать объявление!

Дейзи не последовала этому примеру с объявлением. Она кое-что поняла, пока песня заканчивалась… Она как будто управляла их трансформациями. Это взяло Рокси под контроль и вызвало её первую анимацию! Даже если это было недолгим, опыт доказал, что она не лишена по крайней мере некоторых способностей Рокси. В её сердце расцвела новая уверенность!

Скотт решил обратиться к группе, воспользовавшись возможностью возобновить официальный разговор. «Похоже, это был первый раз для всех вас. Не похоже, чтобы кто-то из вас действительно контролировал свои трансформации. Дейзи и Стелла, нет никаких причин, по которым вы не должны быть в состоянии поддерживать свои животные формы сейчас, когда ты уже трансформировался.Что касается того, как это ты должен понять сам.Подумайте об этом как о сне, это то, что происходит, когда это необходимо… Исключение составляют те, кто рождается уже в животном состоянии как Рокси.

Твоя звериная трансформация была очень мощной! Похоже, ты действуешь больше на инстинктах, чем на тренировках или самоконтроле… Думаю, мне придётся поверить тебе на слово в отношении твоего опыта на ферме… Я действительно сожалею обо всём, что произошло. Если бы я знал, что всё это возможно, я бы вернулся, чтобы забрать тебя гораздо раньше. Видишь ли, в контракте сказано, что я должен был подождать ещё 2 года, прежде чем забрать тебя с фермы. Теперь я вижу, что эта штука не могла сойти с рельсов дальше. Ещё раз приношу свои искренние извинения».

Рокси почувствовала запах искреннего раскаяния, сожаления и… облегчения… Она извинилась за то, что неправильно оценила его, но обнаружила, что не может извиниться за своё поведение, так как чувствовала, что к этому её вынудило что-то другое. .. Вот и всё!

«Папа. Мне нужно тебе кое-что сказать. Не знаю, верна ли эта теория, но она объяснила бы многое из того, что только что произошло… Я подобрал на лугу рог. Он нёс твой запах и напоминал помесь носорога и кабана. Вы… Из семьи Бридлов? Я уже прикинул, что семьи Бридлов и Гринфилдов - это две ветви одной семьи, а Бридлы - это то, что дедушка называет Главная семья. Всё, что мне нужно знать, это то, что я могу тебе доверять».

Отец Рокси, глядя ей в глаза с искренним сочувствием, воспользовался возможностью, чтобы начать восстанавливать их испорченные узы. «Конечно, ты можешь мне доверять. В конце концов, я единственный, кто добровольно заключает контракт с твоей частью семьи. Моя часть семьи, Уздечки, слишком милитаризированы. С такой ненавистью весь день каждый день», нет места, чтобы быть самим собой. Я позволил твоему отцу сломать мне рог и инсценировал мою смерть на лугу, прежде чем вернуться в особняк и предложить план, как справиться с напряжением между Бридлами и Гринфилдами. Очевидно, что в конце концов они вернись, и когда они узнают, что ты жив и здоров, это будет тотальная война. Мы просто не можем выдержать ещё один такой удар, это был бы конец нам. Твой дедушка состарился, я Я потерял свою анимацию, а твои сёстры не могут превращаться в настоящих зверей, как твой дедушка».

Офицер воспользовался моментом, чтобы передать некоторую информацию и попытаться провести небольшое тайное расследование. «И нет никакого способа вернуть твои способности? Мы всё-таки нашли твой рог. Мы вернём его тебе, как только выясним, что в нём особенного».

«У тебя есть мой рог? Я думал, что он был уничтожен в бою. Я так и не смог его найти».

«Возможно, потому что ты не мог унюхать его без своих способностей. Для меня это было довольно очевидно». Прервала Рокси.

«Если бы мне вернули мой рог, я мог бы воссоединиться со своим наследием. Вот что значит быть животным! Это звериное наследие, которое ярко горит в центре вашей души! Я потерял его, когда потерял свой рог. даже думаю, что мне нужно было бы прикрепить его, просто зная, что он у меня есть, может быть достаточно, чтобы вернуть хотя бы часть моей силы».

«Похоже, у нас есть план на игру… Если ни у кого нет никаких проблем, я думаю, что готов вернуться домой. Я не хочу прерывать это воссоединение, просто всё это немного ошеломляет. присоединяйтесь к нам, если хотите!» Сказала Рокси, её глаза и уши, наконец, вернулись к своему обычному бодрому настроению.

«Думаю, я подниму тебя на этот вопрос. На самом деле у меня есть несколько вещей, которые мне нужно вернуть твоему деду. кусочек».

С этими словами Рокси и её сёстры последовали за офицером к его машине. Они отправлялись в обратный путь, пока их папа собирал вещи, чтобы вернуть их дедушке. Он будет прямо за ними на своей машине. Мало ли они знали, всё остальное встало на свои места в то же время!

В особняк Гринфилдов «так уж вышло» прибыл посыльный из семьи Бридлов, чтобы проверить, нет ли новых детей, готовых для аукциона. Естественно, это было встречено протестом матери и дедушки Рокси. Представителя Брайла пригласили на чай и позволили дождаться возвращения Рокси и остальных. В конце концов, её запах разносился по всему особняку. Они ничего не могли сделать, чтобы больше скрывать её.

Блин! Почему сейчас?! Из всех времён для них, чтобы просто появиться! Думал дедушка. Впервые за более чем столетие у него действительно не было никакого плана.

«Эта Рокселла, она звериная, не так ли?» — спросил инспектор.

«В каком-то смысле да. Она унаследовала мою кошачью внешность, но ей не хватает способностей, которые должны были бы сопровождать их. не дети для аукциона. Дейзи и Стелла не обладают видимыми чертами или способностями, а Рокси только кажется кошачьей… У неё нет способностей».

«Понятно. Мне нужно подтвердить это, но я не вижу причин, по которым это будет проблемой».

Всё это время разворачивался напряжённый гляделки. Наверняка этот посыльный всё-таки планировал взять Рокси в домработницу или что-то в этом роде. Если бы она выглядела кошачьей, она бы стоила на аукционе в качестве горничной или служанки.

Неловкая тишина заполнила комнату, пока продолжался гляделки, группа совершенно не знала, что затевает персонал особняка.

Без приглашения и предупреждения весь персонал ворвался сразу! Они носили повязки с ушами животных и ремни с соответствующими хвостами, причём сами повязки и ремни были искусно спрятаны. Они использовали то, чему Скотт научил их создавать и стирать запахи, чтобы заставить себя пахнуть кошачьими, и начали маскироваться по комнате. Это был полный хаос! Более 70 человек находились в одной этой комнате, кричали и выкрикивали ерунду, все толкались и толкались! Разбрасывая повсюду еду и напитки, опрокидывая мебель и поддерживая как можно более высокий уровень хаоса, сотрудники сумели отделить своих хозяев от инспектора.

Отличный! Подумать только, они сделали всё это для меня, даже не спрашивая! Время показать, на что я способен!

Из посоха вырывался жуткий рёв, полностью перекрывая колыбельную, которую шептали мать и дедушка. Словно щёлкнув выключателем, весь персонал прекратил беспредел и как можно быстрее покинул комнату. Инспектор оказался зажатым под диваном и столом, в дальнем конце комнаты от настоящего зверя, принявшего форму носорога более 10 футов ростом, сгорбившегося, чтобы поместиться под потолком. По мере того как колыбельная продолжалась, мать тоже очень сильно росла! Она стала очень быстрой, прыгала через комнату и приземлялась на стол, прижимая инспектора к полу.

Единственный запах наполнил ноздри хозяев особняка. Смертельный ужас! С широко раскрытыми глазами и парализованным от страха телом инспектор просто потерял сознание. Его поместили на крыльцо с запиской на груди, когда он проснётся. «Ссоришься с отцом, и ты свяжешься со всеми нами. Счастливого пути на свою территорию и никогда больше не ступай на нашу». Бутылка с водой и закуски были оставлены в стороне как жест доброй воли и попытка отсрочить войну ещё немного.

«Рад, что всё закончилось без боя. Я не знаю, сколько бы я мог сделать на самом деле. Я действительно не чувствую, что у меня осталось много сил, даже если я так трансформировался». Сказала мать, вернувшись в свой нормальный вид.

«Я согласен. Отсутствие боёв было разочарованием, но, по крайней мере, никто из нас не пострадал». — сказал дедушка, потратив несколько мгновений на то, чтобы успокоиться и полностью вернуться к своему нормальному размеру.

Вернувшись в полицейский участок, офицер Карл всё понял! Обнаружив продажу в рабство и настоящую личность Скотта Гринфилда, он связался по радио с офицером, который сопровождал троицу, чтобы навестить их отца. Он сообщил о своих выводах и заявил, что рог готов к возврату.

К сожалению, сопровождающий офицер уже покинул пределы города и направлялся обратно в особняк в лесу с Рокси и её сёстрами. Офицеру Карлу было приказано принести рог с собой в особняк, так как он должен лично представить всю свою информацию семье Гринфилдов. Никто не знал, что происходит в особняке.

Подъехав к опушке леса, группа вышла из машины и просто поговорила о жизни на опушке. Как только полицейский Карл подъехал и вышел, он не мог не встретиться взглядом с Рокси. Настоящий фурри был прямо перед ним! Держись вместе, мужик! Ведь ты профессионал. Вы можете сделать это!

Офицер Карл воспользовался возможностью, чтобы собраться с мыслями, прежде чем, наконец, обратиться к группе. «Всем привет. Меня зовут Карл, и я работаю здесь на Брайана. Я здесь, чтобы вернуть этот рог и отчитаться перед всеми, как только мы все соберёмся в особняке».

По иронии судьбы, это был первый раз, когда офицера Брайана представили. Он всегда просто предполагал, что все прочли его имя на груди его униформы. Я определённо не просто забыл написать его имя ранее в истории или что-то в этом роде.

«Не нужно быть таким формальным человеком. У нас здесь всё хорошо. Просто ждём Скотта». Сказал офицер Брайан.

«Я понял. Думаю, я просто буду здесь». Карл сделал несколько шагов вправо и поискал на Fur Affinity Рокси… Мех… Ни одна из них не похожа на неё. И почему некоторые из них показывают домашних кошек на задних лапах? Не имеет значения. Я просто поручу кому-нибудь нарисовать это, как только уйду с работы.

Уши Рокси снова дёрнулись, поворачиваясь влево, когда она повернула голову, чтобы посмотреть на дорогу. Не может быть… Должно быть, это просто воображение.

По мере того, как звук приближался, она только больше убеждалась в том, что это было… Достаточно скоро Оникс увидели, как они вырываются из последнего поворота перед прямым участком дороги, на котором остановилась группа. Судя по тому, как быстро он ехал, Дэмиен точно остановил машину, когда остановился.

Что со всей полицией? Я просто хотел вернуть ей одежду. К счастью, всё, что Дэмиен сделал, чтобы помочь всем, от Рокси до бездомных, полиции и государственных служб, не осталось незамеченным… Ни один из офицеров ничего не сказал о том, что он превысил скорость более чем в два раза…

Уши Рокси дёрнулись, её хвост был направлен прямо вверх, а глаза наполнились радостью, когда Дэмиен вышел из машины. «Рокси! Я тебе кое-что принесла. Починила в «Стич н Фит» дальше по дороге».

Рокси забрала свою одежду, просто поражённая тем, как хорошо она выглядела! Как будто за последние 10 лет износа не было никогда! На мгновение она подумала, что они могут быть просто заменой, прежде чем поняла, что на них всё ещё остался намёк на её запах.

«Большое спасибо! Честно говоря, мне нужно было немного взбодриться после всего, что произошло». Сказала Рокси, в восторге от того, что снова увидела Дэмиена!

«Пожалуйста! Вам нужно о чём-то поговорить? Я внимательно слушаю, если вы в игре». — сказал Дэмиен, взгляд и запах сострадания и заботы исходили от него. Честно говоря, это было почти так, как будто у этого человека была успокаивающая аура.

«Ах, да… Сегодня мы все узнали много нового о нашей семье. Оказывается, я могу превращаться в зверя, хотя понятия не имею, как я это сделал… А вот Дейзи и Стелла могут принимать животную форму. … Я не знаю, как кто-то из нас знал колыбельную, которая это делала… Мы действительно никогда не слышали её раньше… Я думаю, мы просто начали петь инстинктивно. Я, честно говоря, не знаю. О да, и мы встретили моего папу!!!!! Он содержал кошачий приют и затаился как часть какого-то плана, который пошёл наперекосяк или что-то в этом роде… Честно говоря, я не уверен…»

«Твой папа жив! Это отличная новость! Я думал, ты будешь этому больше рад. Кажется, что-то не так. Ты в порядке?»

«Честно говоря, я чувствую себя немного не в своей тарелке с тех пор, как преобразился в папином доме. Я не делал этого специально или что-то в этом роде, просто так получилось. Я стал огромным, и у меня выросли лапы с огромными когтями на руках и ноги, мой хвост изменил форму или что-то в этом роде, и меня охватило желание просто уничтожить… Честно говоря, я не знаю, что случилось бы, если бы Дейзи и Стелла не остановили меня… Какую бы колыбельную они ни пели Взяв мои способности под контроль, он, казалось, пробудил их звериные формы. У них выросли уши, хвосты и всё такое!» Пока Рокси говорила, она колебалась между беспокойством о своём контроле над собой и волнением от встречи с отцом и сёстрами, получившими доступ к своим способностям. Это было так много сразу, всё слилось в её голове.

Дэмиен просто стоял, обдумывая то, что ему только что сказали… Она встретила своего отца, превратившегося в зверя, и что-то о колыбельной, заставившей её сестёр превратиться… Он просто не понял. , хотя кажется, что в этой колыбельной было что-то большее, чем просто слова песни…

Офицер Карл воспользовался возможностью, чтобы задать вопрос. «Извините, что прерываю. Эта колыбельная, это не Ода горному богу, не так ли? Примерно 300 слов на горном боге, должно быть около 400-410 слов на кошачьем?»

Интересно, так ли это было… Я пропустил первую часть… «Эй, Стелла, Дейзи, ты слишком хороша? Ты ничего не сказала за всё это время?»

«Да, я в порядке? Стелла, ты в порядке, верно?»

Стелла погрузилась в свои мысли. Каким-то образом она вспомнила колыбельную… (Ниже написаны только первые пару куплетов, они на английском, чтобы можно было их прочитать, так как сама песня была на кошачьем.)

К ветрам, которые ласкают меня,

Одеяло из снега, которое я ношу,

Деревья, которые цепляются за меня,

Далёкий йодль, который я слышу,

Я предлагаю своё сострадание,

Я предлагаю своё сердце,

Я ищу твоего сострадания,

Я ищу твоё сердце.

Тем, кто поднимается на меня,

Я предоставляю вам своё гостеприимство,

Тем, кто обожает меня,

Я дарую тебе своё спокойствие.

Животные, которые цепляются за меня,

К земле, которую я ношу,

Далёкая деревня, которая меня забавляет,

Утренняя песня, которую я ношу,

Я предлагаю своё сострадание,

Я предлагаю своё сердце,

Я ищу твоего сострадания,

Я ищу твоё сердце.

Это продолжало крутиться у Стеллы в голове, оставляя её совершенно не подозревающей, что все вокруг беспокоятся о безучастном выражении её лица и отсутствии ответа на их вопросы.

— Стелла? Ты всё ещё с нами там? — спросила Рокси, беспокоясь за свою младшую сестру.

«Что? Да, я в порядке. Эта песня застряла у меня в голове, и я не могу от неё избавиться. Что-то в ней кажется таким знакомым, как будто она зовёт меня». Ответила Стелла.

«Ну, если это так важно для вас, не могли бы вы спеть это нам? Мы бы хотели это услышать!» Сказала Рокси, любопытствуя, какие песни они пели в особняке, чтобы подсадить на неё её сестру.

«Угу… Вот оно. Ветру, что ласкает меня, Снежному одеялу, которое я ношу, Деревьям, которые цепляются за меня, Далёкому йоду, который я слышу, я предлагаю своё сострадание, я предлагаю своё сердце, я ищу Ваше сострадание, я ищу ваше сердце. Тем, кто взбирается на меня, я дарую вам своё гостеприимство, Тем, кто обожает меня, я дарую вам своё спокойствие. Животные, которые цепляются за меня, К земле, которую я ношу, Далёкую деревню, которая Меня забавляет Утренняя песня, которую я ношу, Я предлагаю своё сострадание, Я предлагаю своё сердце, Я ищу твоего сострадания, Я ищу твоего сердца».

Рокси почувствовала, как что-то горит глубоко внутри неё, как и обе её сестры. На этот раз никаких трансформаций… Вместо этого глубокая и мощная связь со всем, что их окружает. Они могли слышать сердцебиение всех вокруг, чувствовать ритм леса, видеть следы запахов, тянущиеся на многие мили, и, самое главное, они видели машину, в которой был их отец. Всего около 3 км, он был там скоро.

«Вы не поверите. Я видел весь лес! Как одно большое сердцебиение, я мог видеть всех животных в нём, следовать за их запахом на многие мили и даже мог улавливать сердцебиение всех вокруг меня!» — воскликнула Дейзи, поняв, что песня, которую они только что спели, была той же самой колыбельной, которую они декламировали в отцовском особняке.

Следующей пошла Рокси, чувствуя, что её объявление может иметь какое-то значение… «Я не знаю, как это сказать… Я почувствовала бушующее пламя силой 1000 солнц! Я видела весь путь до особняк, чувствовал энергию, пульсирующую в лесу, слышал разговоры Альбатроса на востоке и что-то ещё… Ощущение контроля, как будто я мог заставить лес делать то, что я хотел. Не знаю, что это значит… Если я попрошу, придут ли ко мне животные? Спой это ещё раз!»

И так песня повторялась полностью несколько раз.

Рокси стояла неподвижно, вызывая в себе горящий огонь. Каждая часть её существа, казалось, просто остановилась. Её уши не шевелились, тело не дёргалось, оставалось только дыхание. Она начала подпевать, начала танец, полный поворотов и поворотов. Её длинные волосы следовали за ней и танцевали на ветру. Её движения ласкали землю под ней, когда она двигалась, даже не задевая траву под ногами. Вскоре даже нежность синхронизировалась с её танцем.

Просто поражённые, все просто смотрели, как трио декламировало Оду горному богу снова и снова, пока Рокси танцевала вместе. Олени, медведи, кабаны, птицы, белки и все другие твари в близлежащих участках леса пришли посмотреть на этот красивый танец, как будто он звал их. Стелла и Дейзи снова обрели звериные черты.

Глаза Рокси были закрыты, но это не помешало ей увидеть, что все в пределах слышимости пришли посмотреть на её танец! Она чувствовала мощную связь со всем вокруг неё. Даже стая волков покинула свой патруль, чтобы стать свидетелями танца. Со всеми присутствующими для девушек открылась новая глава, поскольку было замечено изменение их пения.

Даже не осознавая, когда они закончили песню в третий раз и начали четвёртый, они пели в Mountain God! Не имело значения, что они были всего лишь кошачьими, они свободно говорили на языках леса и окружающих их гор.

Вернувшись в особняк, все, кто там жил, испытали чувство радости и облегчения. Энергия текла через них, успокаивая их души и предлагая новое решение старых проблем. Что-то в энергии казалось очень знакомым, как будто исходило от кого-то, кого они знали…

Инспектор очнулся на крыльце. Он рассеянно схватил записку и припасы для путешествия, не обращая ни на что внимания. Его мысли были заняты чем-то другим. Его призвали. Хотя он не мог слышать саму песню из-за расстояния между ним и Рокси, он чувствовал, как она зовёт его. Лес вокруг него, казалось, вёл его к источнику песни, как если бы он был живым и сознательным.

Подойдя к опушке леса, он встал между медведем и белкой и просто смотрел на это удивительное зрелище! Две девушки-животные поют в унисон с Рокси, взывая ко всему вокруг. Даже ветерок танцевал в унисон с ней, развевая её волосы в унисон с её движениями. Настоящее зрелище!

Увидев песню целиком, инспектор заговорил. «Приветствую всех, меня зовут Гелбурт. Я здесь по твоему призыву, Рокселла».

Прекратив свой танец, её волосы снова упали в нормальное положение вдоль спины, Рокси выпрямилась и перестала петь. Словно щёлкнув выключателем, животные оторвались от своего призыва и вернулись в лес. Даже волки и медведи не обратили внимания на группу, вернувшись к тому, чем они занимались до того, как их призвали.

«Спасибо, что пришли, Гельбурт. Я в курсе, что произошло в особняке, и мне нужно поговорить с вами. Лес рассказал мне всё, в том числе, почему вы пришли».

Ух ты! Я чувствую себя таким живым! Это было удивительно! — подумали Дейзи и Стелла, только сейчас заметив, что их анимализация не исчезла, как раньше в отцовском доме. Они решили отойти в сторону и исследовать свои вновь обретённые способности. Они провели следующие 10 минут, весело проводя время! Они могли прыгать, бегать на четвереньках, реагировать на происходящее даже во время бега с невероятной скоростью, а лучше всего они понимали окружающий их лес!

«Я заметил, что ты бегло поёшь на языке Mountain God. Откуда ты этому научился? Даже твой дедушка этого не знает. Он прямо отказался учиться». Сказал Гельбурт, полный любопытства.

«Я не уверен. Стелла начала петь, и я присоединился к ней. Следующее, что я понял, это то, что я мог чувствовать энергию всего вокруг меня, почти как если бы это было синхронно со мной. Честно говоря, я не знаю, как я выучил Mountain Бог с этого. В любом случае, после этого я чувствую себя полностью обновлённым».

«Лес сказал тебе. Подумать только, ты справился с этим так легко и с первой попытки. Мы не видели никого с таким талантом более 500 лет!»

«Ну, я думаю, можно сказать, что это была моя вторая попытка. Я обнаружил, что подпеваю своим сёстрам сегодня утром, когда я потерял контроль над своей трансформацией… В то время я не знал, что означает эта песня. Я просто знаю, что это было знакомо, и это, казалось, очень успокоило мой дух и сосредоточило мой разум. Возвращение моих способностей под контроль было просто инстинктом после этого. Единственное, что я не могу объяснить, это жгучее чувство, которое приходит вместе с этим. Это означает, что я горю, скорее, страсть, горящая с интенсивностью 1000 солнц. Я не могу точно сказать, что это заставляет меня чувствовать или что это значит, но если это то, что позволяет мне делать эти вещи, то я Я не собираюсь беспокоиться об этом в ближайшее время».

«Это благословение леса. Когда вы синхронизируетесь с лесом, вполне естественно чувствовать, как его энергия пульсирует в вашей душе».

— В любом случае, лес сказал тебе, зачем я привёл тебя сюда?

«Да, было. Я немедленно вернусь и сообщу всем, что сегодня произошло. У нас новый глава семьи!»

«Что?! Нет! Я просто хочу, чтобы вы сказали им, чтобы они оставили нас в покое! Больше никаких продаж детей, никаких показов без причины и кражи наших детей, никакой агрессии по отношению к нам вообще. Поверьте мне, когда я говорю, что я» Я более чем готов дать отпор».

«И поверь мне, когда я скажу, что мы не позволим этому дойти до этого. Наверняка старейшина почувствовал твою песню. Я вернусь и сообщу всем о твоих пожеланиях, хотя они, вероятно, уже знают».

С этими словами посланник исчез в лесу. Остановив песню, он непреднамеренно упустил свой шанс выучить Горного Бога, и лес не предложил ему никакой помощи в его возвращении. В любом случае, он был более чем способен обезопасить себя на обратном пути.

Рог больше не важен для Скотта, он сказал офицерам идти вперёд и положить его обратно на луг.

«Ну, это, конечно, меняет дело. Интересно, мне вообще нужно делать отчёт?» — спросил Карл.

«Конечно, вам всё ещё нужно сделать отчёт. Я уверен, что они слышали песню, но кто знает, поняли ли они что-нибудь из неё. Горный Бог — такой сложный язык, что даже я ничего не могу понять. знаете, Рокси установила связь с лесом вокруг неё и использовала его, чтобы общаться с существами в нём и с теми, у кого есть животное происхождение. И вы слышали, как его имя говорит, что её родители не знают Горного Бога.

«Ну, мы тоже не знали, пока всего несколько минут назад». Сказала Стелла, возвращаясь с исследования близлежащего участка леса.

И с этим группа благополучно добралась до особняка.

Конец части 7.

*008*2023-01-13 15:14

Часть 8! Эта часть, наконец, даст объяснение тому, что на самом деле означает быть животным.

Я также понимаю, что окончание 7-й части могло показаться поспешным. Это потому, что всё произошло так быстро для всех персонажей истории, что они не успевали за этим, поэтому я сделал то же самое для читателей. Рокси принимала решения на месте и понятия не имела, что они означают на самом деле.

Стелла проснулась первой, хотя проблемы, похоже, возникли сразу… Её глаза не привыкали к количеству света в комнате, далёкие птичьи песни казались такими громкими, а спина так напряглась, что ей стало не по себе. даже не смешно. Она села в постели, потягиваясь, чтобы уменьшить напряжение в спине. Ещё одна серия растяжек была сделана, когда она встала на ноги, и в этот момент её хвост задел её рубашку сзади и напугал её! О БОЖЕ У МЕНЯ ЕСТЬ ХВОСТ! В конце концов, ЭТО БЫЛО НЕ СНО!

Оказывается, трансформация Стеллы полностью началась, пока она спала. Очевидные вещи, такие как кошачьи уши и хвост, были там накануне вечером, но её ослепительные вертикальные зрачки и настоящие способности, которые приходят с её трансформацией, только сейчас были завершены и доступны для использования. Как и у Нео в «Матрице», у Стеллы болели глаза, потому что она никогда раньше ими не пользовалась. Правда, она всю жизнь пользовалась глазами, но это было другое. Вертикальные зрачки оказались странными… Они приспособились к её настроению точно так же, как и к количеству света вокруг неё. К счастью, ей не потребовалось много времени, чтобы привыкнуть к этому.

Инстинкт, дремлвший всю её жизнь, только сейчас активизировался! Она не только могла видеть и слышать, как Рокси, но и её нос стал очень чувствительным… Господи, ей действительно нужно вычистить свою комнату. Не то чтобы пахло канализацией, но уж точно не пахло свежестью.

В соседней комнате у Дейзи были те же открытия. У неё не было головной боли или трудностей с адаптацией к новым способностям. На самом деле, когда она вскочила с кровати, её хвост естественным образом балансировал её, даже не задумываясь об этом.

Они оба только что встали и поняли что-то ещё… Обычное утреннее сонное состояние просто исчезло. Прошло меньше пяти минут с тех пор, как они проснулись, и они чувствовали, что полны энергии и сил на весь день. Они и не подозревали, что это была лишь вершина айсберга… Эти способности были намного сильнее, чем любой из них мог себе представить. Неудивительно, что Рокси знала, где водятся змеи, и могла перемещаться по лесу с той скоростью, с которой бегала.

«А-Ачу!» Только что проснувшись, Рокси почувствовала, что кто-то говорит о ней… Впрочем, неважно… У неё были более насущные дела. Пока она спала, в особняке появились два новых запаха, и они были в коридоре сразу за дверью её комнаты. Она открыла дверь и последовала за своим носом по коридору. Когда она увидела это, её сёстры сохранили свои преображения с предыдущего вечера, и их кошачий запах уже проник. Я думаю, это означает, что вы сохраните эти превращения… Должен признаться, приятно знать, что я не единственный, у которого кошачье тело.

«Доброе утро! Вы двое сегодня пахнете живьём!» — сказала Рокси Дейзи и Стелле, которые смотрели в окно на птиц на деревьях. Они даже не осознали, что сфокусировали взгляд на чём-то всего 6 дюймов в высоту и на расстоянии более 1000 футов… Как и должно быть, их инстинкты полностью включились, и им даже не нужно было думать, чтобы использовать свои звериные способности. способности. Но это было нечто большее. Правда, кошки неплохо охотятся, но чувства эти утончённые были совсем на другом уровне… Честно говоря, если бы девочки успели привыкнуть к своим новым телам, они могли бы дать Рокси фору в перестрелке!

— Ч-что это значит? — ответила Дейзи, честно говоря, ошеломлённая выбором слов Рокси.

«Э-э… Как бы это сказать… Ваши человеческие запахи полностью исчезли. Теперь у вас обоих есть аура энергии».

«Аура… Энергии?»

«Да, как то беспокойное чувство, которое возникает, когда ты знаешь, что должен что-то делать».

«Честно говоря, да. Как только завтрак закончится, я хочу снова отправиться на разведку! Вчера у вас была удивительная связь, и я очень хочу посмотреть, смогу ли я тоже это сделать».

— Ты имеешь в виду песню? Хммм… Я действительно не делал ничего особенного… Это просто случилось… «Я имею в виду, мы могли бы попробовать и посмотреть. Но, честно говоря, я не думаю, что смогу это объяснить, потому что даже Я не знаю, как я это сделал. Это просто произошло. Я помню, как потерялся в мыслях об этой жгучей страсти, которую я чувствовал, и следующее, что я помню, я синхронизировался с ритмом леса вокруг меня».

«Тот парень прошлой ночью, похоже, тоже был в шоке от всего этого. Чего бы я не отдала, чтобы иметь такую силу…» — сказала Стелла, пытаясь убедить себя, что она и Дейзи всё ещё могут попробовать себя в роли Рокси. сделал накануне вечером.

«Правда? Я совсем не так это переживал… Был какой-то поток… От растений к животным, к самому лесу, даже к воздуху. Всё как будто работало как одно целое, и в нём была ритм к нему. Почти как одно большое сердцебиение… Это было тепло и утешительно, и я хотел бы сделать это снова!» Сказала Дейзи.

«Честно говоря, я думаю, что было бы лучше, если бы мы подождали до завтра, чтобы попробовать это снова. Я просто чувствую себя немного не в своей тарелке, как будто что-то не так. Я думаю, что мой вчерашний танец забрал у меня больше, чем мне хотелось бы признавать…»

«Я думал, что что-то не так… Ты был так полон энергии до сегодняшнего утра. Тем не менее, было бы неплохо, если бы всё замедлилось, чтобы мы могли просто так болтать. Не волнуйся, я» Я уверен, что дедушка что-то знает о том, почему ты себя плохо чувствуешь. В конце концов, все наши способности исходят от него».

«Да, я спрошу его за завтраком. Кстати говоря, мы должны спуститься вниз». Сказала Рокси, нацеливаясь на следующую положительную ноту дня. Хороший плотный завтрак должен помочь ей вернуть энергию, в этом нет сомнений!

И с этими словами три сестры направились вниз завтракать. Впервые за всю свою жизнь Рокси обнаружила, что ходит по лестнице, а не просто перепрыгивает через неё. У неё просто не было на это сил.

«Боже мой! Вы трое выглядите потрясающе!» — воскликнула их мать, сидя в дальнем конце своего стола.

«Приятно видеть, что твои преобразования завершены. Ты можешь достать маму, если тебе понадобится помощь, чтобы приспособиться к своим новым способностям». Говорил дедушка, сидевший в дальнем конце стола. Обычный гул пропал из его голоса почему-то…

«Рокси, дорогая, где тот огонь, который ты вчера принесла с собой? Ты хорошо себя чувствуешь?»

— Мама, мне нужно поговорить с тобой об этом. Рокси воспользовалась моментом, чтобы объяснить, что произошло накануне вечером, и что она проснулась с небольшим недостатком своих способностей.

«У тебя мало сока, вот и всё. Если ты сделал то, что сказал, то за одну ночь ты использовал больше энергии, чем я когда-либо за всю свою жизнь! Это займёт день или два для твоих способностей. чтобы восстановить свою обычную силу. То, что вы описали как пылающую страсть, мы называем это Звериным пламенем. Это источник нашей анимализации. ещё до твоего танца?»

«Я не могу сказать. Я не чувствую это всё время. Я действительно чувствую это только тогда, когда использую свои способности, например, когда я потерял их и превратился в монстра у папы вчера, и когда мы пели в лесу. позже этой ночью».

«Ты использовал два разных типа способностей один за другим в один и тот же день. Обычно у тебя кончился огонь ещё до того, как ты успел начать свой танец. Но ты также говоришь, что не чувствуешь этого, когда ты не используешь свои способности… Я не могу сказать, что понимаю… Я действительно не уверен, что это значит. А пока лучше ешь досыта! Твоему телу нужно столько, сколько он может получить, чтобы разжечь свой огонь ». Все 3 сестры остановились, чтобы послушать свою мать, так как эта информация, вероятно, будет полезной и для них. Вполне вероятно, что их способности работали так же, как и у Рокси, если не так же.

«Значит, мой огонь просто устал? Приятно знать, что это что-то такое простое!» — сказала Рокси, возвращая свой обычный бодрый голос.

«Послушайте, мои внуки. Есть четыре уровня способностей, которые приходят с превращением в животное. Первый уровень — это то, что есть у вашей матери. У неё есть уши и хвост, но ей не хватает инстинктов, необходимых для того, чтобы использовать их в полной мере. чувствует её огонь, потому что её тело должно постоянно разжигать его, чтобы поддерживать его. Я показал ей, как использовать свои способности, и это очень помогло ей, но это не полностью устраняет разрыв. Второй уровень - это то, что Дейзи и Прошлой ночью перед твоим танцем была у Стеллы. Они не показывают свои черты, но их огни ярко горят. Они намного быстрее и сильнее людей, но им всё ещё не хватает инстинктов настоящих животных. Уровень 3 — это место, где вы и ваши сёстры находятся сейчас.

Ваше пламя горит сильно, и это усиливает такие способности, как обострённые чувства, великая сила и скорость, и, что наиболее важно, сильная связь между вами и вашим пламенем даёт вам инстинкты, необходимые для использования ваших способностей в полной мере. Уровень 4 - это то, чего не наблюдалось долгое время, до прошлой ночи. Рокси добилась этого на несколько мгновений, хотя казалось, что на это ушло много её сил. На этом уровне ваше пламя, ваше тело и ваш разум работают как единое целое. Как одно большое сердцебиение, всё синхронизируется, и вы можете вызывать невероятные способности, такие как ощущение пламени, присутствующего в растениях и животных леса. После синхронизации формируется своего рода взаимосвязь. Нет ничего необычного в том, чтобы управлять обычными зверями, такими как животные в лесу».

«Итак… Если я стану танцевать каждые несколько дней, как ты думаешь, мне станет легче, или ты думаешь, что это утомит меня?»

«Это должно способствовать росту вашего пламени. Сначала я бы не стал делать это слишком часто. Раз в неделю должно быть достаточно в течение первых нескольких месяцев. Вы должны дать своему телу шанс не отставать от того, как быстро будет расти ваше пламя. когда ты это делаешь. Если бы мне пришлось угадывать, ты чувствуешь, что сегодня твои способности кажутся далёкими от тебя, не так ли, Рокси?»

«Да, это о ударах камня по носу».

«Это потому, что ваш огонь вырос до гораздо большего размера за такое короткое время. Вашему телу нужно время, чтобы приспособиться к этому изменению, прежде чем ваши способности вернутся к полной силе. Со временем вы обнаружите, что «полная сила» станет более и более мощный. Если вы сможете продолжать заниматься этими танцами в течение года, вы сможете постоянно поддерживать уровень 4, точно так же, как сейчас вы всё ещё находитесь на уровне 3, несмотря на низкий уровень энергии».

«Я думал, ты сказал, что мой огонь нужно разжечь, а теперь ты говоришь, что он уже больше? Это не имеет никакого смысла».

«Когда я сказал, что он стал больше, я не имел в виду, что он стал горячее или интенсивнее. Ему всё ещё нужно вернуться к своей обычной интенсивности, и именно здесь пригодятся хороший завтрак и много отдыха. Сегодня днём, когда ты чувствуешь себя лучше, я покажу тебе, о чём я говорю».

«Боже мой, какая прекрасная группа молодых девушек!» — воскликнула одна из горничных, помогая принести завтрак группе.

Стелла покраснела при мысли о том, что персонал считает её уши и хвост такими милыми. Дейзи только смущённо посмотрела вниз, позволив комплименту проникнуть в её душу и придать ей вновь обретённой уверенности.

Удостоверившись, что съели столько, сколько могли, трио направилось в главный зал, чтобы обсудить, что делать в течение дня.

— Как насчёт пикника в лесу? Предложила Рокси, пытаясь придумать что-то, что устроило бы их всех.

«Звучит здорово! Я попрошу горничных приготовить обед!» Чирикала Дейзи.

«Это лучшая часть! Мы всё сделаем сами!» Сказала Рокси, указывая сёстрам на кухню и попросив служанок показать им, где что находится, и позволить им заниматься своими делами.

Пока трио готовило бутерброды и упаковывало припасы, они болтали о самых глупых вещах.

Дейзи была первой, кто начал это. «Эй, Рокси, ты когда-нибудь замечала, как сильно двигается твой хвост, когда ты просто ходишь?»

«Да. Я лучше чувствую себя на четвереньках, но это не так хорошо в небольших помещениях или когда мне нужно дотянуться до верха прилавка, как сейчас. Я использую свой хвост для баланса каждый раз, когда стою прямо».

«Инда догадалась. Я знаю, что ты бегаешь на четвереньках и спишь в полумесяце, как будто ты делаешь всё, как обычный кот. Это, честно говоря, очень мило!»

«Да, определённо! И то, как твой нос и уши дёргаются всякий раз, когда буквально что-то происходит. Например, как дёргаются твои уши, когда я открываю холодильник, и нос дёргается, когда я открываю ветчину. Это просто восхитительно!»

«Ну, вы двое сами выглядите очень мило! Держу пари, вы даже не заметили, как завили свои хвосты, когда рассказали мне о моих ушах и носе, хахаха»

Смеясь, троица почувствовала, что многие беспокойства улетучились. Возможно, они ещё не знали, что значит быть животным, но это не могло остановить их пикник! Кроме того, они скоро узнают.

Трио воспользовалось моментом, чтобы сообщить персоналу, что они уходят на обед и вернутся во второй половине дня.

Пробираясь к лесу, им представился случай. Обе младшие сёстры начали вести себя так же, как Рокси, когда она была в лесу. Они впитывали все окружающие запахи, вращали ушами, как спутниковые тарелки, чтобы улавливать всё, что происходит вокруг них, а их радужные оболочки многократно расширялись и сужались в ответ на движение вокруг них. Никто из них даже не осознавал этого, но на самом деле они были наделены теми же инстинктами, что и Рокси. Этим троим больше не будет проблем со змеями на лугу!

«Когда мы вот так в лесу, важно иметь возможность общаться с окружающими вас животными. Пойдём, я научу вас, девочки, говорить по-медвежьи». Сказала Рокси, полная решимости сделать всё возможное, чтобы помочь своим сёстрам в полной мере использовать их вновь обретённые способности. Поскольку инстинкты, связанные с лесом, теперь сохранились, Рокси не видела причин, по которым они не могли бы выучить языки окружающих их животных… Медведь всегда был первым, о чём думала Рокси в плане безопасности в лесу, поскольку эти злодеи всегда начинали драки. над территорией. Возможность объяснить медведям, что вы часто просто проходите мимо, в первую очередь предотвратила весь конфликт, поэтому было жизненно важно, чтобы её сёстры поняли это сами.

Стелла замерла, её уши и нос упёрлись во что-то поблизости. Множество запахов, множество тяжёлых шагов. Целая семья медведей патрулирует свою территорию!

«Это твой шанс! Подойдите к ним, но не сталкивайтесь с ними напрямую. Первый крик станет началом разговора. Посмотрим, сможешь ли ты убедить их, что ты просто проходишь мимо и не собираешься посягать на их территории. И что бы вы ни делали, не убегайте. Я вмешаюсь, если вы не можете понять это. Сказала Рокси, подтолкнув сестёр к небольшой группе деревьев.

Сделав несколько шагов вперёд, они увидели их. Шесть медведей выстроились в линию, глядя на двух сестёр всего в 20 футах от них. Прошло всего пару секунд, прежде чем встал самый крупный из них. Тяжёлым толчком и гигантскими шагами он сделал два шага вперёд на задних лапах и зарычал на двух сестёр.

«Что нам делать, Стелла? Я не говорю по-медвежьи!»

«Я тоже, мы просто должны во всём разобраться, как она сказала!»

Ещё пара шагов вперёд, и медведь-папа снова зарычал. На этот раз, похоже, ему было что сказать. Получив лишь обрывки, две девушки были уверены, что послание будет услышано. Они позволили ему продолжить свой подход и снова зарычать. Вот когда это начало иметь смысл!

Медведь был основан не на словах и слогах, он был основан на колебаниях голоса в сочетании с их движениями!

Стелла первой воспользовалась этим, пытаясь послать мирное сообщение. Она выпрямилась, издала нежный рык, наполненный пониманием, и отступила в сторону, как бы говоря: «Я здесь не для того, чтобы возиться с вами, но я и не отступлю».

Отец-медведь вернулся на четвереньки, ответив нежным рыком, наполненным благодарностью за то, что он не начал драку.

— Он… Он только что поблагодарил меня за то, что я не мешала ему?

«Правильно, девочка. Твой рёв был немного слабым, но ты донесла своё сообщение, и это главное. А теперь пойдёмте, вы двое, давайте начнём этот пикник!» Сказала Рокси, поздравляя сестру с первой удачной беседой с дикими животными!

«Понятия не имею, как вы так быстро это поняли. Я не слышал ни слова ни от кого из вас». — сказала Дейзи, всё ещё не понимая, как её сёстры заставили медведей пройти мимо них.

«Медвежий язык — один из самых сложных для изучения, потому что он не основан на словах. Он основан на сочетании тона вашего рёва и ваших действий. Шаг в сторону и рёв без какой-либо агрессии посылают сигнал о сотрудничестве. отец медведь, что ты не собираешься создавать проблемы, и он без проблем продолжил свой патруль».

Язык без слов… Как странно. Я бы никогда не догадался. Подумала Дейзи, поражённая тем, что её сестра позаботилась обо всей ситуации без вмешательства Рокси.

«Возможно, я понял сообщение, но это всё равно было ужасно! Он примерно 9 футов ростом!» Сказала Стелла.

«Ага. Вот примерно так я впервые узнал. Я устал от того, что они издевались надо мной, и решил, что общение, по крайней мере, стоит того». Сказала Рокси, надеясь, что этот момент запомнится её сёстрам. Такое общение без какого-либо насилия является ключом к синхронизации с лесом. Думал ли дедушка, что это возможно, или нет, но Рокси закладывала основу для достижения сёстрами четвёртого уровня анимализации. Даже если бы они могли сделать это только на мгновение, это было бы доказательством того, что у них был тот же потенциал, что и у Рокси.

Найдя среди деревьев солнечную полянку, троица открыла свои корзины и начала свой пикник. Они поймали себя на том, что говорят о том, что лес, кажется, течёт к нему. Ничего не было размещено произвольно. Это дерево было здесь, потому что оно принадлежало этому месту, и то же самое было со всеми остальными.

Хороший. Я подумал, что нашей небольшой экскурсии будет достаточно, чтобы наладить эту связь. Сильная связь с природой необходима, если они когда-либо смогут делать то, что могу я. Подумал Рокси.

«Кажется, у тебя сейчас больше энергии, чем сегодня утром. Это хорошо, правда?» Сказала Стелла, заметив, что движения ушей и носа Рокси стали более отчётливыми за последние десять минут или около того.

«Да, определённо. Что бы я ни чувствовала себя утомлённой раньше, теперь это полностью ушло».

«Это здорово! Рад слышать, что ты чувствуешь себя лучше!» Объявила Дейзи, подбадривая себя после того, как расстроилась из-за того, что не научилась медведю так же легко, как её сёстры.

«Знаешь, что ещё замечательно? Осознаёшь ты это или нет, но у вас двоих сейчас хороший флоу. Твоя связь с лесом становится всё сильнее и сильнее! Совсем скоро ты сможешь танцевать, как я. я ещё не сказал дедушке, но я собираюсь показать вам двоим, как это сделать. часть нашего фундамента. Далее, вам нужно усовершенствовать свои кошачьи способности. Ваши тела никак не выдержат такой танец, если вы недостаточно сильны, чтобы выдержать его. Чёрт, посмотри, как он сбил меня с ног за больше половины дня!»

— Да, но главное, что сейчас ты чувствуешь себя лучше. Сказала Стелла.

«Конечно! И я также заметил кое-что ещё о вас двоих сегодня».

«Хм? Что это?» Сказали обе сестры, теперь уделяя Рокси всё своё внимание.

«Вы оба так сосредоточены на мне, что не заметили, что творится. Мы должны вернуться, пока не начался шторм». Сказала Рокси, снова напомнив сёстрам, что им нужно продолжать совершенствоваться.

«Конечно. Давайте собираться и возвращаться». Сказали Дейзи и Стелла.

Когда они шли обратно к особняку, вдалеке стало видно скопление зловещих облаков. Надвигалась гроза!

«Теперь я вижу это! Но как ты узнал всю дорогу назад?» Сказала Стелла.

-- Как же… Я думаю, к этому просто привыкаешь. Если бы мне пришлось объяснять, я бы сказал, что это как-то связано с изменениями давления и влажности. Это скажет тебе, где родится ветер. и в какую сторону он будет дуть. То же самое верно и в более широком масштабе. Большие, внезапные изменения часто указывают на то, что приближается буря. Обратите внимание, как ветер прекратился, и в лесу наступила утренняя тишина? Даже медведи ушли назад дом».

Теперь, когда она упомянула об этом, все трое заметили эти изменения. Дейзи и Стелла просто не установили связи между этими едва уловимыми изменениями и наличием штормов.

Вернувшись в особняк, группа распаковала свои корзины и предоставила уборку горничным. Они сели в главной комнате и долго беседовали о том, что всё это значит.

Хотя Дейзи и Стелла не полностью понимали всё, что говорила Рокси, они поняли основы того, чему она пыталась научить их, как использовать свои способности. Важно помнить, что каждый из них должен понять, что эти способности значат для них, и как они будут использовать это, чтобы укрепить свой разум и тело. Рокси часто ловила себя на том, что прыгает на большие расстояния просто потому, что ей это нравится. До сегодняшнего дня она совершенно не осознавала, что такое поведение было следствием того, что её пламя обратилось к ней и попросило продолжать разжигать его, развивая свои способности. И это оказалось именно так.

Независимо от того, нарастила ли она заметное количество мышц или нет, её способность прыгать всё дальше и дальше никогда не переставала улучшаться. Её слух и обоняние, а также её вертикальные зрачки, которые адаптировались к окружающей её ситуации, помогли ей установить прочную связь с окружающим её лесом. Именно эта связь открыла дверь к её способностям как пользователю четвёртого уровня её анимализированных способностей. Даже если сейчас она могла использовать их только на короткое время, она была уверена, что со временем её способности вырастут. Она объяснила это своим сёстрам, указав, что их уши и хвосты ненадолго появились в доме их отца, прежде чем окончательно стать постоянными после того, как они пели рядом с дорогой. Именно многократное использование своих способностей закрепило их как часть того, кем они были.

Никто из них не знал, что их мать и дедушка были едва в пределах слышимости, и они так гордились своими детьми! Подумать только, они так быстро зашли так далеко! И что ещё более впечатляет, Рокси вернулась к полной силе менее чем за день!

Никто не знал, что пламя Рокси стало ещё ярче, когда она рассказывала сёстрам о лесе. Только недавно она наслаждалась использованием своих способностей. До этих последних дней её способности поддерживали её жизнь. Внезапно они стали источником радости и уверенности!

Если бы она продолжала развивать свои способности, она могла бы открыть ещё один уровень анимализации… Тот, о котором давно забыли. Даже её отец и дед не знали о существовании пятого уровня.

Видите ли, пути Рокси и её дедушки к достижению четвёртого уровня были совершенно разными. Её дедушка заставил себя отправиться в сам лес, используя силу своего Звериного Пламени, чтобы породить ветер и направить битву по своему усмотрению. Это сработало для ситуации, в которой он оказался, в конце концов, грубая сила была тем, что ему было нужно тогда, если он собирался обеспечить безопасность своей семьи. Чего он не осознавал, так это того, что если заставить свои способности делать то, что вы от них хотите, это измотает их, а его пламя потеряло часть своей силы после битвы. Никакие тренировки или повторное использование его способностей не вернут ему былую славу. Он потерял искру радости, которая пришла, когда он использовал свои способности. На данный момент они были оружием и щитами для обеспечения безопасности его семьи.

Для Рокси её способности были великим источником гордости и радости! Её способ достижения четвёртого уровня был совсем другим. Она ничего не заставляла происходить. Она падала синхронно с лесом, а не наоборот. Через неё текла энергия леса. Единственная энергия, которую она потратила, была потрачена на то, чтобы транслировать свои мысли, чтобы вызвать человека, прибывшего из семьи Бридлов. Открыв новый уровень способностей и получив удовольствие от их использования, она разожгла огонь до новой интенсивности!

Её способности становились всё острее, её контроль над ними улучшался с неимоверной скоростью, и она была на пути к пятому уровню. В случае достижения пятого уровня она научит её тому, что на самом деле представляет собой этот огонь и откуда он взялся, а также как и почему он был создан.

А пока разговор продолжился о том, что они все думают о своих способностях и что это значит для них. Это был первый раз, когда Дейзи и Стелла обратили внимание на пылающую внутри них страсть. Конечно, за последние полтора дня он вырос как на дрожжах.

Конец части 8.

*009*2023-01-19 04:37

Часть 9! Скачок на три месяца после 8 части.

Дэмиен и Трэвис были дома. Вернув машине Трэвиса её первоначальную красоту и характеристики, они стали обмениваться автомобилями, отправляясь в поездки.

«Странно. Кажется, нужно быстро трогаться с места, чтобы хорошо стартовать без дребезжания сцепления… Так как же Дэмиен трогается медленно и плавно? — пробормотал Трэвис, несколько расстроенный тем, что это его пятая поездка за рулём Оникса, но у него всё ещё не было плавных запусков, как у Дэмиена. Запуск в гору оказался ещё более сложным. Трэвис часто обнаруживал, что либо почти глохнет, и ему приходится останавливаться и пытаться снова, либо стартует так агрессивно, что машина яростно дёргается вперёд…

Между тем, у Дэмиена не было никаких проблем с машиной Трэвиса. Это правда, что Chrysler Towncar сильно отличается от Onyx: первый большой и тяжёлый, а лестница маленькая и лёгкая. Но это не помешало ему разгладить его всего за пару минут.

Что ещё более важно, они были почти у цели! Они увидели в Интернете объявление о помощи, которая требуется от богатой семьи всего в двух часах езды, и выплата была потрясающей! Более 2000 долларов, чтобы помочь им перевезти ценные вещи, и Дэмиену удалось заработать дополнительные 200 долларов, предложив шофёра дочери, когда она переезжала в другой семейный особняк. Подойдя к особняку, они без проблем прошли через парадные ворота. Они проехали более полумили, прежде чем достигли круга у входной двери.

Припарковавшись на краю бетонного круга, дуэт вышел из машин друг друга и представился Келси, красивой девушке лет 20-ти. При росте 5 футов 3 дюйма и весе 145 фунтов Келси определённо привлекала внимание всех окружающих! Её идеальная попа и грудь были как раз такого размера, чтобы обтягивать ткань её брюк и рубашки, не выглядя слишком большой. Её завораживающие голубые глаза могли пронзать сама суть сердца и её чёрные, как смоль, волосы ослепительным сиянием отражали солнце!.. Просто прекрасно!

«Привет, я Келси! Вы, должно быть, Дэмиен! Приятно познакомиться!» Она сказала, протягивая руку Трэвису…

«Э-э, я на самом деле Трэвис. Я знаю, что в сообщении говорилось, что он владел Ониксом, он просто позволил мне вести его здесь. Должен сказать, вас ждёт хорошая поездка, как только он сядет за руль!» — сказал Трэвис, пытаясь не допустить, чтобы ситуация стала ещё более неловкой, чем она уже была. Двое парней на двух машинах в богатом особняке забирают красивую молодую девушку и её вещи… Неловко было, но что-то поддерживало ситуацию.

«Я вижу, ты познакомился с Трэвисом. Я Дэмиен. Удовольствие только моё!» Сказал Дэмиен, подходя к Келси и протягивая руку, чтобы пожать ей руку.

Обменявшись любезностями, разговор перешёл к делу.

«Хочу, чтобы вы знали, что всё в этих коробках дорогое. Всё тяжёлое уже перевезено на грузовиках, это только мои личные вещи не влезли. Я ожидаю, что вы хорошо позаботитесь об этом». Сказал Келси. Несмотря на выбор слов, она говорила довольно приятным тоном.

«Ага. Мы прочитали всё, что вы нам прислали. Мы уже знаем, с чем имеем дело. Похоже, впереди у нас около 3 часов пути. Лучше всего начать движение, как только будем готовы. Достаточно тепло, чтобы опустить верх!» Сказал Дэмиен, полный волнения!

«3 часа? До поместья Бридл легко ехать 7 часов! Что ты имеешь в виду под 3 часами?»

«Я щедр на 3 часа. Возможно, это даже не займёт много времени. Я помогу Трэвису погрузить всё в его машину, а потом мы поедем. Тебе нужно выпить или сходить в туалет, прежде чем мы уходим?» Сказал Дэмиен.

«Да, я выпью, прежде чем мы отправимся в путь. Скоро вернусь!» — сказала Келси, исчезая за самой большой входной дверью, которую когда-либо видели Дэмиен и Трэвис.

Три часа - это щедро? Я специально выбрал просёлочные дороги… Я знаю, что он участвует в серии 3, но он никак не может сделать это небрежно на дорогах, на которых никогда раньше не ездил. Это будет веселее, чем я думал!

«Счастливый ублюдок! Надеюсь, ты знаешь, что если ты проедешь за 3 часа, ты легко израсходуешь все 200 долларов бензина!» — сказал Трэвис, игриво нанося удар Дэмиену.

«Ага. Вот почему я просил 200 долларов, яйцеклетка». — сказал Дэмиен, отвечая Трэвису.

Они начали хихикать, как школьницы… Было приятно провести такой день. Ничего на повестке дня, кроме высокооплачиваемой работы, практически не требующей усилий. Вождение было естественным для Дэмиена, поэтому ему не нужно было делать ничего особенного. Что касается Трэвиса, то он был просто рад помочь. Вождение или нет, ему было всё равно. Хотя он купил видеорегистратор и наклейки с камер наблюдения для своей машины, чтобы никто не возился с вещами Келси, когда он остановится на неизбежный перерыв в туалете. 7 часов - это слишком много для непрерывной езды. Ему придётся остановиться по той или иной причине, прежде чем он доберётся до места назначения…

Только что закрыв двери машины Трэвиса и убедившись, что всё в порядке, двое молодых людей повернулись и увидели, как эти огромные двери снова открываются. Келси вышла, подошла к Дэмиену и посмотрела на его машину. Оникс, конечно, был прекрасен. Это определённо проявилось после того, как он сделал несколько штрихов на её лаке и нанёс два слоя керамического покрытия. Затем отполировал керамическое покрытие. Она сияла, как драгоценный камень! Келси понятия не имела, что собирается сесть в настоящего монстра или что человек за рулём был действительно страшным, когда он был сосредоточен!

— Готов идти, Келси? — спросил Дэмиен, воспользовавшись ещё одним моментом, чтобы полюбоваться красотой, которая стояла перед ним.

«Ага. Кстати, я добавлю 100 долларов к вашей оценке за 3 часа. Карты Google говорят о 7 часах!» Сказала Келси, пытаясь вернуть часть своих 200 долларов к концу этого.

«Я подниму ставки. Вы можете оставить телефон себе. Мне не нужно видеть экран GPS, просто скажите мне, куда повернуть. Если мы успеем за 2 часа 30 минут, вы будете должны мне вдвойне». … Если мы не успеем за это время, вы мне ничего не должны!» Сказал Дэмиен. Он не просто хвастался, он был искренне уверен, что у него всё ещё будет большой запас, чтобы установить любой темп, который он хочет, и при этом достичь цели за такое короткое время.

«Вы на!» Келси не могла поверить в то, что только что произошло! Она собиралась провести целый день вдали от своей семьи, мчась по лесу, и всё это она получит бесплатно!

«Только одно условие. Вы добавили остановку на обед. Это не засчитывается во время. Давай, поставь таймер на два с половиной часа на моём телефоне. Мы остановим его, когда доберёмся до Хосса, и возобновим когда мы уйдём. Таймер запустится, когда мы отъедем от ваших главных ворот». Сказал Дэмиен, показывая, что он действительно уверен в своей ставке.

«Да, всё в порядке. Вы заключили сделку. Каждый из нас платит за себя, верно?»

«Да, это круто. Теперь садись, пока двигатель ещё тёплый. Мы должны начать с хорошего темпа, если я получу свою двойную выплату!»

Вау, эта вещь действительно взлетает! Я думал, что это спортивная машина, а не гоночная!

«Эй, я думал, вы сказали, что эта машина подходит только для Серии 3? У вас достаточно мощности для Серии 2 в этой штуке!» Сказал Келси, поняв, почему Дэмиен был так уверен в своей способности поддерживать такой темп.

«Он не подходит для Серии 2. Они не разрешают кабриолеты или автомобили с открытым верхом. Только твёрдые кузова из соображений безопасности».

«А эта привязь действительно нужна? Она немного громоздче, чем ремень безопасности…»

«Это для вашей безопасности. Onyx будет тянуть 1,8 G, когда я брошу её боком в гору, и ремень безопасности никак не удержит вас от соскальзывания в сторону вашего сиденья или, может быть, даже в дверь».

«Подождите. Вы имеете в виду, что в 1,8 раза больше моего веса будет тянуть меня к краю сиденья?! Это безумие!»

«Это шины Michelin Pilot Sport для вас. Я отрегулировал подвеску этой машины, чтобы она соответствовала неровным поверхностям на большинстве просёлочных дорог, поэтому она может немного подпрыгивать. Не беспокойтесь о ударном шуме, я уверен, что мы на некоторых из этих прыжков попаду в тупик!»

«ПРЫГАЕТ?! Что ты собираешься делать?!!!»

«Я планирую поддерживать скорость выше 160 км/ч как можно чаще! Не волнуйтесь, я снизлю скорость, если почувствую, что оставаться на такой скорости небезопасно».

«Ну, мы почти за городом. У вас будет шанс проявить себя здесь примерно через полмили!»

Келси воспользовалась возможностью и выпила половину своей воды Sobe Lifewater, добавив её к апельсиновому соку, молоку и горячему чаю, которые она уже выпила этим утром.

Он никак не сможет поддерживать такой темп. Он просто сгорит за час или около того… И я оставлю свои деньги!

«Я увидел в вашем профиле гонщика, что у вас хроместезия. Я посмотрел, и Google говорит, что это означает, что вы можете видеть звуки… Что, чёрт возьми, это значит?»

«Это означает, что каждый звук, поступающий в мои уши, имеет определённый цвет. Самые низкие звуки, которые я слышу, — это глубокий синий цвет, и они появляются в левом нижнем углу моего зрения, в то время как самые высокие звуки, которые я слышу, — ярко-жёлтые, они появляются в правом верхнем углу. моего зрения. Они в основном прозрачные. Более громкие звуки кажутся крупнее и красочнее, а также немного менее прозрачными. У меня также синдром Аспергера, форма аутизма, которая даёт мне очень техническое мышление. моя хроместезия работает вместе, я просто естественным образом синхронизируюсь с механизмами вокруг меня. Я не вожу, заставляя машину делать то, что я хочу. Поверьте мне, когда я говорю, что даже на скорости 250 км/час я всё ещё полностью контролирую ситуацию и никогда не поехал бы так быстро, если бы не чувствовал себя в безопасности. Вам абсолютно не о чем беспокоиться. Хосс будет меньше чем через час.

Проклятие. Похоже, за рулём монстр, а не только под капотом. Интересно, проедет ли он за 2 с половиной часа… Чёрт возьми, я не хочу платить 400 долларов за поездку по лесу!

Съехав с четырёхполосных дорог города, двое оказались на прекрасных просёлочных дорогах! Их раскачивало взад-вперёд, у некоторых из них не было достаточно широких дорожек, и обочины разваливались. А повороты! Боже повороты! Эти шпильки на склоне полупинтового холма были жестокими!

«ИИСУС ХРИСТОС, НЕ ПЕРЕВЕРНИТЕ ЧЁРТОВУ МАШИНУ!» - закричала Келси, и её отбросило на сиденье. К счастью, речь шла о гоночных сиденьях Sparco с приподнятыми боками и опорами для бёдер и плеч. Не то чтобы бедняжка Келси собиралась покинуть сиденье, или её швырнуло в дверь, или что-то в этом роде.

«Успокойтесь, всё в порядке. Это был подъём внутреннего колеса, когда вы переносите вес автомобиля на внешние колёса при ускорении. дюймах. Это натягивает стабилизатор поперечной устойчивости и увеличивает сцепление с другим передним колесом. Оно естественным образом уравновешивается. Чтобы снова опустить все 4 колеса, не врезаясь в землю, требуется практика. Сказал Дэмиен. Он очень громко обратился к преодолеть ветер, но не говорил резко.

«Мы поворачиваем направо на вершине холма! Маунтинвью-роуд. Она уже, так что будьте осторожны!»

— Я понял, у нас всё хорошо.

На мгновение Келси могла поклясться, что слышала, как машина набирает обороты, пока они замедляются! И как только они упали примерно до 80, Дэмиен снова нажал на газ, теперь уже на 4-й передаче! Как ни странно, он тут же отпустил газ и стал несколько раз постукивать по нему. Келси звучало так, как будто он был сосредоточен на том, чтобы поддерживать обороты в минуту там, где они были.

Эти двое преодолели правый поворот на скорости 120 км/час, быстро разогнавшись до 220 км/час!

«Эй! Как ты сделал это дерьмо, где он разгонялся, а мы тормозили?»

«Я нажал на тормоз пальцами ноги и нажал на газ ногой. Всё это время я был зажат левой ногой. Это называется переключением на пониженную передачу с пятки на носок, и это очень помогает сэкономить время при настройке себя для входа в повороты».

Он использует все 3 педали одновременно? Я думал, что вам понадобится 3 фута, чтобы сделать это… Что ещё более важно, я никоим образом не экономлю деньги. Господи Иисусе, этот парень за рулём настоящий монстр!

Прошло всего 10 минут интенсивной езды, прежде чем дуэт прибыл к Хоссу. Они прошли половину пути всего за 55 минут!

Подъехав к стоянке, Дэмиен попросил Келси поставить таймер на телефоне на паузу. «Что-то пахнет жареным!» — воскликнул Дэмиен, всё ещё на пике адреналина после поездки.

«Пахнет, как будто горит! Только не взрывай, нам ещё 200 км идти».

«Это просто запах горячих тормозов. Когда она наклонялась вперёд перед этими поворотами под гору, я гарантирую вам, что роторы светились жёлтым светом. Не беспокойтесь об этом, они рассчитаны на такие температуры».

«Если ты так говоришь».

«Мы подождём здесь пару минут, пока она остынет. На самом деле здесь довольно тепло сейчас, когда мы вышли из гор, и мне показалось, что турбонаддув и воздухозаборник начали нагреваться».

— Да я понятия не имею, что это значит. Сказала Келси, просто поражённая тем фактом, что Дэмиен не вспотел и был по-прежнему полон энергии!

«Это означает, что части, которые охлаждают воздух, поступающий в двигатель, немного горячие. Как только они остынут, она вернётся к полной мощности».

«Погоди. Когда это случилось? Ты ехал так быстро всё время, и машина не работала на полную мощность?»

«Это случилось, когда мы выбрались из гор. Поэтому я использовал более низкие передачи и поддерживал её на высоких оборотах. Ей не хватало мощности на средних оборотах, потому что она дышала довольно горячим воздухом. Приезжайте сюда и убедитесь сами. твоя рука рядом с зарядной трубой здесь. Только не трогай её, она ГОРЯЧАЯ».

«Да, это чертовски жарко. Я чувствую жар на расстоянии более фута!»

«Вот почему у неё мало энергии. Я оставлю капюшон на защёлке, когда мы войдём, чтобы она могла продолжать остывать». Сказал Дэмиен, опуская капот, пока он не защёлкнется на защёлке, но не закрывая его до конца.

«Ну, не знаю, как ты, а я голоден! Я ничего не ел с 6 часов утра!» Сказал Келси. Для контекста сейчас было 12:30 дня.

«Да, мне тоже не помешало бы немного поесть. Мне нужно сохранить свою энергию до конца пути!»

«Только не ешь так много, чтобы не заболеть. Ты ОЧЕНЬ быстро водишь!»

«Правда? Я даже не разогнал её до максимальной скорости. Она разгоняется до 300 км/час, но я никогда не превышал 250 км/час, потому что не думал, что это будет безопасно на этих узких дорогах.

Двое подошли к Хоссу и обнаружили, что там была небольшая очередь за прилавками.

«Вы должны попробовать Tender Tips! Я обычно получаю их со средней прожаркой с картофельным пюре и брокколи». Сказал Келси.

«Я был здесь раньше. Обычно я беру только суп и салат-бар. Они бесконечны, и мне не нужно ждать, пока приготовят еду».

— Верно. Думаю, я тоже так сделаю.

«Звучит хорошо для меня. Похоже, мы следующие!»

— Бут, пожалуйста! — пискнула Келси, так взволнованная возможностью есть обычную еду, а не то, что она всегда ставила перед собой. Не то чтобы это было нехорошо, просто стареет. Ей наскучил особняк её родителей, и поэтому она переезжала… По крайней мере, так читалось её сообщение Дэмиену и Трэвису.

«Послушай, Дэмиен. Есть ещё одна причина для этой работы. Я слышал, это ты недавно вытащил Рокси из леса».

— Да, это был я. Но откуда ты знаешь об этом? Полиция хранит молчание, так как у них есть какое-то соглашение с Укротителем Зверей или как он там.

«Пожалуйста. Я хорошо осведомлён о том, что происходит. Рокси несколько раз пыталась призвать меня, но она не собирается заставлять меня просто бездумно приходить к ней. Она не единственная здесь с 4-м уровнем. Это её недавние попытки Позовите нас, которые стали более беспокойными. Видите ли, когда оживший человек вызывает другого, они как бы выставляют своё пламя напоказ… Я не знаю, как это объяснить. Дело в том, что я никогда не чувствовал пламя как у неё раньше. Спокойный, контролируемый, но горящий с интенсивностью миллиона солнц. Раньше он был ярко-жёлтым, затем стал синим, когда она впервые достигла 4-го уровня, когда она пела на обочине дороги. Теперь это почти совсем белый. Я никогда не видел ничего подобного. Если бы он не был таким спокойным, я бы, наверное, испугался его».

«Ты говоришь об Оде горному богу? Разве эта песня не предназначена для того, чтобы выявить способности человека?»

«Нет, она не для этого. Она для того, чтобы контролировать их. Человек должен уметь проявлять свои способности самостоятельно. Мы время от времени напеваем эту песню, чтобы держать себя в узде. особенно для кого-то с таким сильным пламенем, как у неё. Видите ли, это пламя питает наши способности, и продолжая использовать наши способности, мы разжигаем пламя. Другими словами, это всё равно, что тренироваться, чтобы набраться сил перед соревнованиями по бодибилдингу».

«Понятно. У меня есть один вопрос… Ты звериный? Ты не похож на него».

«Я хамелеон. Я могу контролировать, видны ли мои черты лица».

«Удивительный!»

«Да, я знаю! Я ходил в человеческую школу и всё такое! Никто вообще не знал. Ну, никто, кроме Кевина. Из него выбили сопли, когда он швырнул мои книги в мужской туалет».

«Похоже, твоего пламени тоже хватает».

«Вовсе нет, у меня более горячая сторона. Я должен декламировать песню по крайней мере раз в месяц, чтобы держать её под контролем».

«Подождите минутку. Рокси никогда не слышала эту песню, пока её сёстры не спели её ранее за день до того, как она спела её. Она никак не может использовать это, чтобы контролировать свои силы. Когда я впервые встретил её, она полностью владела собой».

«Нет, не была. Она была дикой. Я знаю, что она чуть не напала на Трэвиса и убила отца фермера».

«Она ничего не говорила об убийстве кого-либо…»

«Это потому, что она, вероятно, боится своей силы. Она ни за что не захочет признать, что потеряла контроль и убила людей».

«Да, я определённо это вижу. Она довольно спонтанный человек».

«Вот что меня беспокоит. Её пламя меняется слишком быстро. Если это будет продолжаться намного дольше, оно разрастётся до такой степени, что станет неуправляемым».

«Я думал, ты сказал, что он чувствовал себя спокойным и контролируемым?»

«Я видел. Но это горит с такой силой, что я не думаю, что это будет продолжаться долго. В последнее время она поднималась до 4 уровня несколько раз в день. Клянусь, пару дней назад я чувствовал это непрерывно почти 6 часов. Она может думать, что наращивает свои силы, но она идёт по тонкому льду. Если она потеряет контроль над такой могущественной силой, она разорвёт её способности в клочья. Другими словами, её пламя будет гореть так сильно, что он взорвётся, и она потеряет свою анимализацию».

— И ты думаешь, что сможешь остановить это?

«Конечно. В конце концов, я Уздечка. Гринфилды не единственные, кто обрёл контроль над собой. При этом многие из старейшин в особняке прадедушки до сих пор руководствуются инстинктом и начинают драки в любое время, когда могут».

«Хорошо, у меня к тебе вопрос. Ты уверен, что Рокси не делает это нарочно? Мне кажется, что она на пути к достижению нового уровня своих способностей».

«Я уверен. Нет такой вещи, как уровень 5. Уровень 4 — это когда ваше пламя синхронизируется с жизненными силами вокруг вас. Это настоящий контроль над вашим пламенем. много катастроф.Некоторые из последовавших боёв привели к сотням жертв, как тот, который отделил филиал Гринфилд от остальных из нас.Это была прабабушка.Она пыталась найти уровень 5,и потеряла контроль над всем, что она «В течение нескольких минут она была воплощением непреодолимой силы, а затем всё пошло не так. Она забыла, кто она такая, её пламя скрутилось и погасло, и она потеряла свою анимализацию. Она вернулась в синяках. и избитая, и медленно ослепла, прежде чем погрузиться в болезнь, и в конце концов она скончалась как человек. Мы устроили надлежащие похороны и всё такое, надеясь, что она сможет двигаться дальше. При этом у неё не очень хорошее наследие».

«Попытка развить свои способности, чрезмерно тренируя их, приводит к потере контроля… Похоже, вы можете быть правы. Похоже, 4-й уровень слишком высок».

«Действительно. Я учусь контролировать свою анимацию. Интересно, почувствовала ли Рокси это в какой-то момент и поэтому она пыталась призвать меня…»

«В любом случае, мы должны что-нибудь поесть. Мы не добьёмся никакого прогресса, выясняя это или возвращаясь на голодный желудок».

«Да, поедим!»

Вернувшись в особняк Гринфилд… Рокси действительно ежедневно достигала 4-го уровня. Несколько дней назад она почти продержалась от восхода до заката.

Естественно, все в особняке были поражены тем, как быстро Рокси поправлялась! Она могла прыгать так высоко, что даже ястребиное зрение отца потеряло бы её из виду! Она могла бежать со скоростью более 160 км/час! И у неё было достаточно выносливости, чтобы делать обе эти вещи весь день, каждый день.

В тот день, когда она поддерживала уровень 4 в течение 6 часов, она получила новый опыт. Она услышала голос из самого леса. Это испугало её, и она потеряла концентрацию, соскользнув обратно на уровень 3.

Она побежала обратно внутрь, чтобы рассказать всем, что случилось!

«Я нашёл что-то новое! Я услышал голос из леса! Он был мощным, как будто за ним была сила всего леса! И с ним было видение. Я видел папу, дедушку и нескольких человек, которых я никогда раньше не встречались».

«Можете ли вы их описать? Похоже, лес пытается вам что-то сказать». — сказал её дедушка, озадаченный новыми открытиями Рокси.

«Некоторые казались далёкими, и я не смог их разглядеть, но была одна, которая была очень близко! Ей около 20 лет, рост около 5 футов 3 дюймов, и у неё какой-то полуневидимый хвост… Тоже странные глаза, они не всегда смотрели в одном направлении…»

«Хамелеон. Это похоже на Келси. Она Укротительница Зверей из основной семьи. Я слышал о ней… Она сохраняет свои черты невидимыми и живёт среди людей. Она обладает сильным пламенем и была единственным животным человеком, который родилась на уровне 4. Насколько я слышал, она никогда не покидала уровень 4. Она поёт Оду горному богу раз в неделю, чтобы поддерживать свои способности острыми, но в остальном не использует свои способности. Интересно, что это значит, что она явилась вам …»

«Я не уверен. Похоже, она была удивлена, увидев меня…»

— Ты уверен, что она тебя видела?

«Посмотрела прямо на меня и, казалось, испугалась, когда я впервые связался с ней».

«Интересно. Что ж, хотим мы этого или нет, но сейчас мы привлекли её внимание. Без сомнения, она нанесёт нам визит в ближайшем будущем. Рокси, я хочу, чтобы ты продолжила свою практику на уровне 4. Если это идёт на юг, вам нужно будет одолеть маленькую Келси. К счастью, ваши способности 3-го уровня невероятно сильны. Надеемся, что мы не закончим дракой на наших руках …»

«Я не думаю, что она затеяла бы драку. Она казалась более обеспокоенной, чем что-либо ещё…»

— Обеспокоены чем?

«Я не уверен… Я потерял связь примерно через 30 секунд…»

«Ну, тут уж ничего не поделаешь. Это был твой первый раз. Я удивлён, что ты вообще мог видеть кого-то так ясно».

«Да… Я попробую ещё раз завтра».

«Хорошо, будь со мной. Просто будь готов. Мы не знаем, когда она придёт, но она не может игнорировать нас сейчас».

«Хорошо…»

«Не унывайте, сестричка! Пошли, горничные приготовили ужин!» — воскликнула Стелла, пытаясь немного поднять настроение.

«Да, я голоден!» — сказала Рокси, изо всех сил стараясь немного развеселиться.

Группа плотно поужинала, и Рокси чуть не уснула прямо за столом. Она обнаружила, что спотыкается на лестнице и всё такое. Эта связь забрала у неё больше, чем она думала…

Во сне она снова увидела Келси. Рокси подробно поговорила с ней и получила больше информации о том, кто она, чего хочет и когда придёт. Не теряя ни секунды, Рокси сразу же проснулась. Она крикнула персоналу, чтобы тот помог ей, и рассказала горничным о том, что узнала. Она добралась только до середины своего рассказа, когда её ноги просто подкосились. Рокси рухнула на одну из невысоких служанок, чуть не сбив её с ног. Рокси хотелось плакать! Ни одна часть её тела не хотела работать правильно, и она понятия не имела, откуда взялась вся эта паника! Она даже не поняла, что не закончила свой рассказ.

Прежде чем горничные успели что-либо предпринять, на место происшествия прибыла Стелла. Она почувствовала, что что-то не так, и тут же подбежала, всё ещё в лифчике и трусиках…

«Рокси, послушай меня! Ты должна успокоиться! Ты потеряешь себя, как это случилось в доме отца…» Сказала Стелла, подбегая и обнимая Рокси так крепко, как только могла. На глазах у Стеллы выступили слёзы, которые, в конце концов, покатились по её щекам и упали на щёки Рокси.

Рокси тоже начала плакать, её чувства начали возвращаться к рукам и ногам. Персонал мог бы поклясться, что воздух в комнате на мгновение содрогнулся, как будто что-то контролировало его.

«Мне очень жаль… Я просто хотела объяснить, что я видела… Я не знаю, что произошло…» Сказала Рокси, сдавленным горлом и глазами, полными слёз…

— Давай, сестрёнка, давай посадим тебя на кровать. Сказала Стелла, помогая Рокси встать на ноги, прежде чем сесть рядом с ней на край кровати. Она продолжала обнимать Рокси, держа руку за спиной старшей сестры и на дальнем плече. Они сидели так несколько секунд, прежде чем слёзы прекратились.

«Послушай, это важно. Келси приедет завтра. Я не знаю, как ей это удалось, но она вытянула передо мной мои воспоминания, как в кино. Думаю, она всё это видела… Даже то, что я делал, Я был на ферме. И она знает о Дэмиене и Трэвисе! Я просто не хочу, чтобы кто-то пострадал!» Рокси не осознавала, что она постоянно становилась громче, её голос снова звучал более панически.

«Просто не торопитесь… Успокойтесь, и вы можете рассказать нам всё остальное через мгновение. Мы все здесь для вас. Не торопитесь!» Сказала невысокая служанка, поймавшая Рокси всего минуту назад.

Рокси воспользовалась моментом, чтобы сделать несколько глубоких вдохов, прежде чем почувствовала, что снова набралась сил.

«Легко получается. Ты уже выглядишь немного лучше». — снова сказала невысокая служанка, искренне беспокоясь за молодую хозяйку.

«Я в порядке, правда. Мне очень нужно, чтобы все это знали. Келси считает себя учителем, и она намерена прийти сюда, чтобы забрать мою анимацию!» — воскликнула Рокси, всё ещё возбуждённая, но искренне радующаяся тому, что ей удалось донести своё сообщение.

— Ты шутишь! Такое вообще возможно? — воскликнула Стелла, совершенно ошеломлённая тем, что только что сказала её старшая сестра.

«Я не знаю, как она это делает, но она способна задувать пламя людей! Она использует свои способности хамелеона, чтобы сливаться с людьми, и держится подальше от животных, пока не нанесёт удар, а затем снова быстро исчезнет». Когда Рокси сказала это, воздух снова задрожал! Все это почувствовали! Это было определённо более выражено, чем в первый раз.

«Рокси, мне нужно, чтобы ты успокоилась, хорошо? Эй, Кейтлин, можешь пойти за мамой, пожалуйста?» — сказала Стелла, пытаясь взять ситуацию под контроль.

В данный момент Рокси была просто в беспорядке. Её уши были прижаты к голове, её хвост почему-то обвился вокруг талии, и она что-то яростно трясла!

К тому времени, когда прибыла Дейзи с матерью на буксире, Рокси снова потеряла сознание. На этот раз она потеряла сознание сразу после того, как её ноги подогнулись под ней. Она сбила одну из служанок на пути вниз и СИЛЬНО ударилась об пол! Хорошо, что в спальнях были все эти декоративные коврики!

Стелла сидела на полу, куда приземлилась Рокси, опустошённая. Она еле дышала, слёзы текли по её лицу, а уши и хвосты тряслись, как будто хотели исчезнуть! Половина персонала ухаживала за Стеллой, а другая половина поднимала Рокси и клала её на кровать, и это определённо было не то, что кто-то хотел увидеть посреди ночи.

Дейзи первой вошла в дверь, бросилась к Стелле и крепко обняла её! «Ты не обязан мне говорить. Просто успокойся. Всё в порядке. Смотри, мы все здесь!» — сказала Дейзи, изо всех сил стараясь утешить сестру, когда та впала в приступ паники. К счастью, атака длилась недолго. Стелла замедлила свои слёзы и успокоила дрожь, прежде чем посмотреть на сестру, в глазах которой не было ничего, кроме сильного страха…

«РОКСИ СКАЗАЛ, КЕЛСИ ПРИЕХАЕТ, ЧТОБЫ УНИЧТОЖИТЬ НАШЕ ПЛАМЯ!» — воскликнула Стелла, собираясь немного…

«Я бы не беспокоился об этом. Никто не может по-настоящему задуть твоё пламя, кроме тебя самого. Сейчас нам нужно сосредоточиться на том, что важно. Пойдёмте, вам двоим нужен хороший душ». — сказала мать, указывая по коридору в главную в*нную комнату.

Они оба были так возбуждены, что ни один из них не осознавал этого… Бедняжка Стелла опорожнила весь свой мочевой пузырь на пол во время пика приступа паники! Лужа добралась до Дейзи и попала в её пижамные штаны…

Они долго принимали душ, не торопясь, чтобы прийти в себя, и говорили обо всём, что только что произошло…

«Мам, ничего, если мы принесём стулья? Мне сейчас неудобно оставлять Рокси одну. Я буду спать с ней в её комнате, чтобы кто-нибудь был там, когда она проснётся». — сказала Дейзи, первой выйдя из туалета.

«Эй, ты не можешь сделать это без меня!» — закричала Стелла, только что натянув новую пару пижамных штанов.

«Да, да, ты можешь переночевать с Рокси. Но только сегодня! Я подержу одну из горничных за дверью на случай, если что-нибудь случится. Пожалуйста, дай нам знать, если кому-нибудь что-нибудь понадобится». Сказала мать, попросив горничных принести 2 самых удобных стула в комнату Рокси.

Естественно, укороченная горничная, поймавшая Рокси в первый раз, первой вызвалась дежурить возле комнаты Рокси. Она просто так переживала из-за всего, что произошло! А кто бы не был? Так много всего произошло так быстро, что неудивительно, что бедная Рокси не успевала за этим!

Что никто там не знал, что что-то внутри Рокси менялось, пока она спала… Ей снилась она сама, как ей предстоит драться завтра… Потом приснился новый сон. Свет привёл её к образам её предков, показывая ей пламя всех, кто передал свои силы… «Теперь я поняла», - прошептала спящая Рокси, не успев никого разбудить…

Теперь это были 2 часа крепкого сна для троицы… Два часа пыток для горничной за пределами комнаты…

Почему я не попросила пойти, прежде чем я подписалась на это…. Чёрт, я долбанная дура… Она думала, её бёдра покачивались из стороны в сторону, её колени тёрлись друг о друга, а ступни танцевали под ней.. Она отчаянно нуждалась в туалете, прямо сейчас! Она не осмеливалась выйти из дверного проёма, на случай, если что-нибудь случится… Она не осмеливалась звать другого сотрудника, иначе она разбудит сестёр… Всё, что ей оставалось, это ждать, а времени у неё было в обрез…

Её отчаяние становилось всё более и более выраженным по прошествии следующих получаса… Теперь она прислонялась попой к стене, наклонялась вперёд, сцепляя колени вместе и постоянно меняя положение ног, отчаянно удерживая шлюзы закрытыми! Она была почти на грани слёз!

Как раз в этот момент по коридору прошёл ещё один сотрудник, чтобы принести на кухню свежие чайные пакетики для следующего утра…

«Помогите. Вы можете просто остаться здесь на минутку? Сёстры ещё спят, и мне нужно идти ПРЯМО СЕЙЧАС!» Сказала маленькая служанка, изо всех сил стараясь не закричать и не разбудить троицу в спальне.

«Угу, конечно… Просто подождите здесь, вдруг им что-нибудь понадобится?…»

«Да! Я скоро вернусь!»

Невысокая служанка исчезла в коридоре, совершая что-то вроде ковыляющей пробежки, пока её мочевой пузырь бурлил и бурлил внутри неё! Наконец добравшись до в*нной, она толкнула дверь и вошла внутрь. Она замерла, когда увидела туалет…

ПСССШХХХ! Горячая струя вырвалась из неё и согрела её трусики!

НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ НЕ ЕЩЁ НЕ ЕЩЁ сказала она себе, яростно схватившись за себя, исполняя один из самых безумных танцев с мочой, которые кто-либо когда-либо видел!

Каким-то образом ей удалось спустить трусики достаточно низко, чтобы…

Нет времени! Она просто зависла на корточках над унитазом, когда её плотина прорвалась! Она изо всех сил старалась не мешать своей униформе горничных… Она мочилась в пожарный шланг под высоким давлением почти минуту, прежде чем её поток замедлился… Она нашла время, чтобы вытереть себя и унитаз, прежде чем снова натянуть трусики и смыв унитаза.

Она вышла из в*нной и вернулась на свою станцию, сменив свою замену…

Когда ночь превратилась в утро, Рокси очнулась ото сна… Она сбросила одеяло, надела пижаму и свернулась в свой обычный полумесяц, прежде чем снова уснуть.

Прошло ещё 6 часов, и Стелла поднялась первой. Она не хотела никого будить, поэтому просто подошла к окну и наблюдала за утренними птицами… Прошло ещё 25 минут, прежде чем Дейзи проснулась… Затем она присоединилась к Стелле у окна, и они что-то прошептали. о том, какой милой была Рокси, когда так спала…

Внутри Рокси завершались изменения. Она встретилась со своими предками, и они безвозмездно передали ей свою силу, разжигая её пламя до неслыханной силы. Ей объяснили, что она готова к следующему шагу. Она должна была съесть обильный завтрак, полный белка, чтобы восстановить силы, а затем провести остаток утра в медитации… Ей нужно было представить в уме, что значит быть животным… Обладать этими способностями… Только тогда будет возможен уровень 5. Ей не объяснили 5-й уровень… Она будет первой, кто его достигнет.

К счастью, она уже знала, что нужно, чтобы добраться до уровня 5. Нужно иметь усовершенствованные способности животных как минимум на уровне 3. Предыдущий опыт на уровне 4 необходим, но мастер не требуется… Нужно уметь чувствовать их пламя внутри их… И они должны обладать сильной связью с природой… Далее последовало неизвестное…

Рокси проснулась от двух обеспокоенных сестёр, которые спрашивали её, как она себя чувствует…

«Я в порядке. Я чувствую себя так же, как когда израсходовал все свои силы на пение в ту первую ночь, но в остальном всё в порядке. Почему бы нам не взять что-нибудь поесть. У меня для всех потрясающие новости!» Сказала Рокси, пока держа свою встречу с предками в секрете. За завтраком Рокси была удивлена, увидев вдвое больше горничных, чем обычно. Персонал предыдущих ночей не спал, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке! Как здорово было находиться в окружении людей, которые так глубоко о ней заботятся!

- Всё, я хочу вам сказать кое-что важное. Сказала Рокси, воспользовавшись моментом, чтобы привлечь всеобщее внимание, прежде чем раскрыть своё открытие.

«Вам не нужно об этом беспокоиться. Сотрудники уже сказали нам. И не нужно беспокоиться о потере ваших способностей, никто не может отнять это у вас, кем бы они ни были». Сказала мать, изо всех сил стараясь успокоить Рокси и поддержать её настроение… Она ничего не знала о настоящих новостях или о том, что Рокси больше не боится Келси.

«Нет, не это. Я встречался с бабушкой и всеми до них. И дедушка, я видел тебя, когда ты был в полной силе. Я видел всех. Они сказали мне что-то важное, что изменило правила игры». Сказала Рокси, быстро создавая тишину в комнате.

— Ты видел Тиффани? Сказал дедушка, недоумевая, как такое могло случиться… Такого опыта ещё ни у кого не было.

«Да. Свет направлялся через родовое древо как таковое… Все поговорили со мной и дали мне то, что осталось от их сил. Я чувствую, что моё пламя значительно выросло, несмотря на то, что я всё ещё чувствую, что у меня низкий на власти после прошлой ночи».

«Это потрясающе, Рокси. Моё маленькое чудо, ты не перестаёшь меня удивлять!» Сказала мать со слезами радости на глазах!

«Это ещё не всё. Вот… Есть уровень 5. Это то, что передаётся и даруется, а не то, что достигается одним только тяжёлым трудом… После завтрака я собираюсь немного посидеть на крыше. Мне нужно кое-что понять для себя. Видите ли, все говорили мне, что мне нужно помедитировать и представить себе, что мои способности значат для меня, прежде чем я достигну уровня 5, и что это будет прогулка в парке, как только это произойдёт. Я думаю, это будет иметь смысл, как только я позабочусь об этой части… По крайней мере, это то, что они пытались сказать. Они также сказали, что я буду первым, кто когда-либо достигнет уровня 5. … Так что они не совсем уверены, как выглядит пятый уровень или какие способности с ним связаны. Они просто сказали, что я готов». Сказала Рокси, продолжая удивлять всех в комнате.

«Вау! Это потрясающе, сестрёнка! Ты будешь первой в мире пятого уровня! Я собирался сказать тебе прошлой ночью… Но потом всё случилось… Я хотел тебе сказать, что вчера я добрался до четвёртого уровня! Я только успел на несколько секунд, но я определённо ощутил единение с лесом, ощутил поток жизни вокруг себя, как ты и сказал!» — воскликнула Стелла, едва сдерживая волнение, чтобы остаться на своём месте!

«Это нечестно. Я всегда всё делаю последним… Я не мог понять медведя, я ещё не достиг 4-го уровня, и я даже пропустил твой зов о помощи прошлой ночью… Я не Я не знаю, чего не хватает… — сказала Дейзи, изо всех сил стараясь сдержать слёзы…

«С тобой всё в порядке. Всё в порядке, правда. Рано или поздно ты наверстаешь упущенное, я знаю». - сказала Стелла, пытаясь утешить бедную Дейзи… Она знала, что Дейзи была права, но предпочла бы приложить все усилия, чтобы помочь ей, чем признать, что Дейзи была права… Наверняка был какой-то способ помочь Дейзи…

«Если вы двое хотите практиковать уровень 4, это прекрасно. Я не думаю, что это как-то повлияет на мою медитацию. Во всяком случае, это может помочь мне сосредоточиться, зная, что вы двое тоже стараетесь изо всех сил!» - сказала Рокси, пользуясь случаем, чтобы утешить бедняжку Дейзи и поднять ей настроение.

На этом завтрак был подан, и группа наелась досыта. Затем Рокси забралась на крышу и начала медитировать…

Что для меня значат мои способности… Они означают силу… Свободу… Власть… Они часть меня… Мне кажется, что я слишком много думаю об этом… Они означают… Они имеют в виду… Они имеют в виду, что я могу защитить всех вокруг меня!

Свет снова вошёл в разум Рокси, снова направляемый её предками. Оно направило её дух в великое пламя… Оно горело ослепляющей интенсивностью и обжигающим жаром, но не ранило её глаза и не обжигало её… Оно казалось каким-то знакомым…

«Добро пожаловать, дорогой ребёнок. Я Монторус. Многие называют меня Горным Богом. Я вижу, ты наконец готов узнать секрет того, что на самом деле представляет собой твоё пламя, что оно означает и почему я изначально создал Звериное пламя».

«Я готов».

«Хорошо. Оставайтесь на месте, и позвольте мне показать вам».

С этим Монторус исчез. Остался только огромный свет, который изначально был позади него… Он словно звал Рокси к себе, и она отвечала тем же. По мере того, как она приближалась, казалось, становилось всё ярче и горячее… Вот оно! Это был первый! Этот свет был источником пламени, которое несут в себе все одушевлённые люди! Сырая, безграничная сила! Нет… Сила кажется неподходящим словом… Скорее, потенциал… Что бы это ни было, оно действительно было могущественным! Затем он внезапно сжался, превратившись в гуманоидную фигуру! Он посмотрел Рокси в глаза и просто спросил, готова ли она.

«Я готов. Я был готов в тот момент, когда пришёл сюда».

«Хороший».

Свет протянулся вперёд, побудив Рокси сделать то же самое. Их руки соприкоснулись, и свет начал сливаться с самим существом Рокси! Ничего в её теле, казалось, не изменилось, но она почувствовала огромную перемену. Она стала намного больше, чем просто человек с животными способностями…

Всё, что осталось, звенело в её ушах…

«Эй Эй Эй!» Рокси очнулась от пережитого и увидела, как Стелла отчаянно пытается её разбудить! Рокси так и не покинула свою скрещённую позу, в которой медитировала… Что-то изменилось. Она могла видеть самую суть того, кем была Стелла…

«Ты в порядке?» — спросила Стелла, глядя на неё с тревогой, написанной на её лице… Не только это… Рокси чувствовала всё, что чувствовала Стелла… Она чувствовала всё, чем была Стелла… Значит, это была связь 5-го уровня… казалось, глубже….

«Я в порядке, правда. Почему ты так беспокоишься обо мне?»

«Был свет… А потом… Я почувствовал перемену… Я не знаю, как это описать… Как будто ты стал кем-то другим…»

«Я всё ещё я. Я Рокси. Но я обрела кого-то… Как бы это сказать… Я встретила Монторуса, Горного бога. Он дал мне кое-что. Подарок. Эссенцию чистого света», что создало первое Звериное пламя, которое в конечном итоге стало пламенем, которое мы носим с собой сейчас. Я действительно не понимаю этого сам, но я знаю, что это правда … Я могу видеть вас больше, чем видеть вас перед я чувствую тебя, твоё пламя, твои чувства, твой дух, самую твою сущность. Я чувствую теперь всё вокруг себя таким образом. Я как будто стал одним целым с чем-то новым…»

«Потрясающе! Звучит как уровень 5 для меня! Если бы уровень 4 означал ощущение жизни вокруг вас, то вполне логично, что уровень 5 был бы способностью видеть то, что скрывается за этим. Суть того, что такое жизнь!»

«Я и сам не мог бы сказать лучше! Я должен пойти и рассказать всем! Можешь привести Дай-, неважно, у меня есть идея…»

Рокси потребовалась секунда, чтобы отточить присутствие рядом с краем лужайки, самую суть того, что создало дух, который скрывался внутри Дейзи. Она позвала его к себе, попросив встретиться с ней в главном зале. Предстояла встреча.

Вернувшись к Хоссу… Дэмиен и Келси доедали десерт, когда Келси вдруг уронила ложку, она просто замерла.

«Всё в порядке? Тебя не было пару минут». — спросил Дэмиен, беспокоясь о благополучии своего клиента.

«Есть уровень 5», — сказала она себе под нос, достаточно громко, чтобы Дэмиен услышал.

— Я правильно понял? Что-то случилось с Рокси, не так ли?

«Да… Пару минут я её вообще не чувствовал, как будто она исчезла. Честно говоря, я думал, что её пламя погасло. Но сейчас я снова чувствую это… Оно снова изменилось. Он намного мощнее, и он не один. Вместе с ним есть присутствие. Я не знаю, что это такое, но оно невероятно сильное. Оно кажется живым, но не похоже на человека… понятия не имею, что я чувствую».

«Похоже, нам пора снова двигаться. Давай, заплатим и вернёмся в путь».

«Да, хорошая идея. Я не знаю, хорошо это присутствие или плохо, и имеет ли это вообще значение… Это похоже на что-то… Больше… Я не знаю, как это описать…»

«Не беспокойся об этом. Давай просто подвигаемся. Твой выбор, если ты не хочешь делать ставки».

«Нет, я просто дам тебе 200 долларов, когда мы приедем».

«Звучит неплохо».

И с этим дуэт расплатился и снова отправился в путь. Дэмиен вложил всё, что у него было, чтобы добраться туда как можно быстрее. Маленького Оникса швыряло боком спиной к спине, он прыгал с поверхности дороги через каждый гребень и в конце концов достиг леса, где он впервые нашёл Рокси менее чем за 50 минут. Всю поездку он проделал за 1 час 45 минут… Это же какой-то рекорд!

Прежде чем он успел заглушить машину, прямо перед ним произошло нечто невероятное!

Деревья раздвинулись, и грязь разровнялась! Для них был проложен путь! Они последовали за ним без вопросов, просто желая увидеть Рокси и убедиться, что с ней всё в порядке.

Оглянувшись, Келси увидела, что лес за машиной возвращается в нормальное русло.

«Это объясняет это. То, что я уловил, было горным богом. Это его сила в действии. Как, чёрт возьми, человек мог получить его силу?»

«Эта девушка. Она не перестаёт меня удивлять! Интересно, выглядит ли она всё так же…»

«Понятия не имею. Честно говоря, я не удивлюсь, если мы доберёмся туда, а она будет светиться».

«И я нет».

Двое замолчали, когда заметили ещё один подвиг невероятной силы! Луг, он просто исчез. Теперь это был просто лес!

«Я не могу поверить! Этот луг был результатом травмы леса, и всё же он полностью зажил за такое короткое время!» Сказала Келси, её мысли мчались со скоростью 1600 км/час, пока она пыталась представить, кем, чёрт возьми, стала Рокси…

— Как я и сказал. Всегда делаю что-то невероятное.

Оставшуюся часть пути они молчали. Подойдя к краю лужайки перед особняком, земля перестала выравниваться. Дэмиен воспринял это как свою собаку, чтобы припарковаться здесь и пройти остаток пути пешком. Естественно, Келси последовала за ним.

Они подошли к передней части особняка, даже не получив стука, прежде чем двери распахнулись. Там даже некому было их открыть! Все были внизу, в главном зале, и туда же они должны были пойти…

Конец 9 части. Скоро будет финал. У меня на работе много двойников и кое-что по бюджету, поэтому я, вероятно, не буду сразу много писать.

