В котором слежка затягивается слишком долго (фанфик SW: Rogue One)

Автор: duchessofwasps

*000*29.11.2023 05:45

И снова здравствуйте! Я рад, что некоторым из вас понравилась моя первая работа, всегда так нервно выкладывать истории в пустоту Интернета, но я счастлив, когда людям они нравятся.

В этом и мужское, и женское отчаяние. Самец более заметен и становится в центре внимания примерно после середины. Я чувствую атмосферу, которая здесь не так популярна, но мозг делает то, что делает, лол. Отчаявшаяся Джин Эрсо и отчаявшийся Кассиан Андор одинаково для меня кошачья мята, поэтому я ожидаю, что в будущем их обоих будет больше. Как всегда, действие этой работы происходит во вселенной, где персонажи РО выживают в фильме (а Джин и Кэсс связаны романтическими/сексуальными отношениями). Я надеюсь, что он тоже сможет стоять самостоятельно.

Если вам понравилось, пожалуйста, дайте мне знать, я коплю комментарии как дракон ??

###

Обычно Кассиан говорил, что его любимое место в галактике — рядом с Джин, где бы оно ни было. Однако сегодня… это может быть не совсем так.

Солнце Кореллии медленно садится, и они заняты разведкой, лёжа бок о бок, наблюдая за чёрным входом в бар, предположительно являющийся прикрытием для местного криминального авторитета. Прошли часы, и до сих пор ничего не было видно. В их спину дует холодный ветер, время от времени идёт небольшой дождь, и (к большому неудовольствию Джин) у них нет с собой еды. Им и холодно, и сыро, и голодно, и...

— Мне так хочется в туалет, — скулит Джин рядом с ним.

Ну, и это. Кассиан заставляет себя не реагировать слишком явно, несмотря на собственный дискомфорт.

«Я знаю. Я тоже». Попытка игнорировать свой полный мочевой пузырь всегда является одной из наименее любимых частей Кассиана во время подобных слежек, и сегодня это особенно плохо. Они были здесь намного дольше, чем планировали, и Кассиан уже закончил обе свои фляги (как и Джин, теперь, когда он об этом думает.) Ему нужно идти часами, и очень сильно. Его мочевой пузырь просит опорожниться, и дождь тоже не помогает в ситуации.

Он смотрит на неё, видит напряжение в её теле. Должно быть, ей очень плохо жаловаться ему на что-то настолько личное, потому что, даже несмотря на то, что сейчас она чувствует себя с ним в безопасности, Джин ненавидит казаться нуждающейся. Она менее привыкла к подобным вещам, чем он, и гораздо больше привыкла к активным боям и саботажу, чем к долгим часам сбора информации. Со временем она к этому привыкнет, но сейчас ей явно тяжело. Она тонко извивается, и он понимает гораздо лучше, чем ему хотелось бы.

«Ещё немного, и тогда мы сможем уйти», — обещает он, но на самом деле не знает, так что это пустые заверения. «Повесить там».

Она кивает, морщась, и они снова замолкают, наблюдая за пустым переулком, пока снова усиливается дождь. Шум воды в сточных канавах не помогает делу, и Кассиан начинает отсчитывать в уме обратный от пятисот по тройкам, а затем обратно, но уже по семёркам. Ему нужно отвлечься.

К тому времени, как он закончил с этим, он чувствует себя немного лучше, его потребности отодвинулись на задний план, но у Джин дела идут не так хорошо. Она едва заметно шевелится, её дыхание достаточно резкое, чтобы он мог сказать, что она борется.

— Дыши, Джин, — шепчет он.

— Извини, я просто… — Она закусывает губу и не заканчивает предложение.

«Я знаю, что тебе нужна голова, всё в порядке. Попробуй подумать о чём-нибудь другом».

«Легче сказать, чем сделать», — ворчит она. «У меня нет вашего особого шпионского ума. Или ваш специальный шпионский пузырь, если уж на то пошло.

— Я же сказал тебе, мне тоже пора идти. Я просто отвлекаюсь. Неужели у тебя на уме больше ничего нет?»

«Там внизу ничего не происходит, мне холодно, и мне так плохо в туалете, что глаза текут. Больше не о чем думать.

«Хм». Он придвигается на мгновение ближе к ней и наклоняется к её уху. — А что насчёт прошлой ночи?

— А что насчёт прошлой ночи?

«Я думал, ты запомнишь, — поддразнивает он. — Ты так громко стонала, что я боялся, что соседи начнут жаловаться».

Она закатывает глаза, но он знает, что она думает об этом. Прошлая ночь была невероятной: ноги Джин были закинуты ему на плечи, пока он быстро и грубо въезжал в неё, а она яростно тёрла свой клитор, не в силах оторвать руки от себя.

«Я знаю, что ты понимаешь, о чём я. Тебе было так хорошо рядом со мной».

«Я ценю то, что ты пытаешься здесь сделать, но я действительно не думаю, что это помогает», — ноет Джин. — Есть ещё советы, гений?

Он предпочитает игнорировать её сарказм и серьёзно относится к вопросу. «Да, вообще-то. Ослабьте ремень на несколько ступенек, это снимет некоторое давление и даст мочевому пузырю больше места для растягивания. У тебя это есть, просто держись».

Он ободряется почти так же, как и она: его собственный тяжёлый мочевой пузырь начинает всерьёз просить об освобождении. Он решительно игнорирует это. Джин, возможно, не привык так долго держать это в себе, но он определённо привык.

«Это немного помогает», — признаёт Джин, когда она делает, как он предложил.

Когда становится ясно, что ей больше нечего сказать по этому поводу, Кассиан возвращается в свою голову, на этот раз прокручивая детали их миссии на данный момент и планируя, что он напишет в своём отчёте, не спуская глаз с входа в клуб. Ещё ничего.

Минуты тянутся мучительно медленно, но проходят. Ещё полчаса проходят в тишине, пока Джин не издаёт тихий стон, привлекая его внимание к себе.

«Что?» — тихо спрашивает он, и когда она поворачивается, чтобы ответить ему, он видит, как на глазах у неё наворачиваются слёзы, она налита до слёз — это написано у неё на лице, на языке её тела.

«Я больше не смогу это терпеть, — хнычет она, — я так сыта…»

«Да, можешь. Скоро сможешь попис*ть, просто держись». Это пустое обещание, но он должен что-то сказать. Он хочет помочь ей, но они застряли здесь.

«Я не могу, — стонет она, — Касс, мне больно, я больше не могу! Я сейчас лопну!»

«Шшш…» Его собственные потребности меркнут перед лицом отчаяния в её глазах (не то чтобы то, что она описывает свои потребности, принесло ему какую-то пользу). Он чувствует себя таким беспомощным, неспособным сделать что-либо, чтобы облегчить её дискомфорт. Без вариантов, он лжёт. «Ещё десять минут. За десять минут ты можешь сделать что угодно».

Джин закусывает губу и несчастно кивает, бедняжка. Вспоминая сейчас, неудивительно, что она в худшем положении, чем он. Хотя Кассиан помочился в переулке примерно за час до того, как они поднялись сюда, теперь он вспоминает, что забыл предупредить Джин, чтобы она сделала то же самое. Она не опорожнялась с тех пор, как они покинули корабль сегодня утром. Возможно, он отчаянно нуждается в облегчении, но она ещё больше.

Оказывается, Джин за десять минут может сделать что угодно. Но всего лишь на десять минут. Едва пройдя одиннадцать, она внезапно охает и опускает руку вниз по телу, чтобы удержаться.

«Бля, Кассиан, у меня течёт! Я пойду в туалет, я правда не могу больше сдерживаться!» Она почти плачет, и Кассиан взвешивает варианты. Они пока не могут уйти, но он не может просить её держаться, не будет. Она явно находится в нескольких минутах от того, чтобы окунуться, и это великодушно. Должен быть какой-то способ помочь.

— Джин, послушай меня. Его голос строгий, он привлекает её внимание и не оставляет места для прерываний или споров, пока он излагает единственный план, который может придумать. «Вы будете удерживать его до тех пор, пока не пройдёт следующий воздушный патруль. Это примерно шесть минут». Она хнычет, но не протестует. «Как только он исчезнет, у нас будет около четырёх минут до наземного патруля. Позади вас есть решётка, которая должна просачиваться в желоба. У вас будет две минуты. Встаньте на корточки, помочитесь туда и немедленно вернитесь в исходное положение. Вы понимаете?»

Она кусает губу и кивает. Это риск, но рассчитанный. В галактике Джин не сможет выбраться с крыши, а тем более вернуться на корабль, без помощи.

Он почти слышит, как она считает секунды в голове, пытаясь удержать переполненный мочевой пузырь от выплёскивания его содержимого на финишной прямой. От характерного звука приближающихся TIE-истребителей у неё перехватывает дыхание. Как только они пролетели над головой, она не дожидаясь его метки, уже пятится назад, тихо скуля. Периферийным зрением он видит, как она поднимается, и оглядывается назад ровно настолько, чтобы увидеть, как она в спешке стягивает расстёгнутую комбинезон на колени, прежде чем он поворачивается назад, чтобы не отрывать глаз от двери в клуб. Даже если бы ему не пришлось присматривать за ними обоими, он знает, что не смог бы смотреть, как она мочится, хотя сам так отчаянно этого хочет.

Конечно, ему всё равно придётся слушать. Он слышит шелест её одежды, звон её ремня. Она всё ещё тихонько скулит от потребности, даже несмотря на то, что как можно быстрее занимает исходное положение, её дыхание прерывистое. Он может представить выражение чистой потребности на её лице, когда она садится на корточки и целится изо всех сил, пытаясь сохранить контроль над своим измученным, нетерпеливым мочевым пузырём в течение последних нескольких мгновений, прежде чем океан внутри неё наконец высвободится.

А затем он слышит безошибочно узнаваемый шипящий звук, когда Джин начинает пис*ть.

Поток быстрый и сильный с того момента, как она начинается, из неё течёт настоящий водопад мочи. Когда её струя разбрызгивается на решётку, а отчаянные стоны переходят в стоны облегчения, Кассиан вздрагивает. Он не может удержаться от воображения того, как это должно хлынуть из неё, принося головокружительное удовлетворение. Ему так нужно в туалет… Но всё в порядке, с ним всё в порядке. Ему приходилось удерживать его гораздо дольше, чем сейчас, это пустяки.

(ничего не чувствуется).

Впечатляюще сильный поток Джин длится так долго, что это просто смешно, и Кассиан стискивает зубы, сильно завидуя и отчаянно желая, чтобы она уже кончила. Он болезненно, мучительно осознаёт каждую каплю жидкости внутри себя, его собственный полный, тяжёлый мочевой пузырь умоляет его опорожнить, пока он слушает, как Джин получает то, в чём он так сильно нуждается.

В конце концов её поток замедляется до минимума и, наконец, наконец, сужается. Джин вздыхает с облегчением.

Кассиан делает глубокий и осторожный вдох. «Чувствовать себя лучше?» — дразнит он, умудряясь сдержать напряжение в голосе, когда она снова ложится рядом с ним на краю крыши.

«Намного лучше», — бормочет она, когда отдалённые шаги предупреждают их о приближении наземного патруля. Вовремя. — Чёрт, мне это было нужно.

Он уверен, что да, но больше не хочет об этом слышать.

«Нам просто нужно продержаться, пока не пройдёт следующий транспорт, и сразу после этого мы уедем. Хорошо? Это ненадолго.

Утешения теперь исключительно для него самого. Недолго, я смогу это сдержать.

«Я в порядке». Джин уверяет его. Он рад, что она ещё не осознала, в каком отчаянии он сам. Теперь она почувствовала облегчение, так что ему останется только контролировать своё тело, не беспокоясь о Джин. Он также может убедиться, что ему придёт в голову первым, как только они доберутся до корабля (который начинает казаться невероятно далёким, но он об этом не думает).

Джин снова устраивается, немного ближе к нему, чем раньше, но он не думает, что это было сделано специально. Он мог бы ценить это больше, если бы не старался так усердно уйти в свою голову. Если он сможет снова сосредоточиться, он знает, что его потребности отойдут на задворки его сознания ещё немного.

— Ты уверен, что не хочешь тоже прокрасться туда? Ты сказала, что тебе нужно идти, — говорит Джин, и он может кричать от разочарования.

— Я уверен, — бормочет он.

— Думаю, как хочешь. Но, честно говоря, это было потрясающе, мне нужно было так сильно выступить, всё это давление…»

— Хватит, — рычит Кассиан, перебивая её. Он не может больше слышать об этом ни слова.

«Ну, извини, — говорит Джин, — не знала, что для тебя это такая оскорбительная тема».

Они снова замолкают, и Кассиан использует тишину, чтобы восстановить некоторый контроль над своим телом, осторожно дыша и заставляя свой мочевой пузырь непрекращающиеся сигналы попис*ть, прямо сейчас! в затылок, пока он наблюдает за пустым переулком и планирует обратный путь к кораблю. Насколько он может тонко, он поднимает нижнюю часть тела на колени и принимает низкое положение для ползания, преимуществом которого является то, что растущая выпуклость его раздутого мочевого пузыря не давит на бетонную крышу.

В конце концов, худшая часть волны отчаяния проходит, и он снова может почти здраво мыслить.

— Прости, что на тебя набросился, — шепчет он, не отрывая глаз от переулка. «Это был долгий день, ты этого не заслужил».

— Я точно нет, — ворчит она, но слегка улыбается ему, что, как он знает, означает, что всё прощено.

Минуты тянутся мучительно медленно, но они снова проходят, и вскоре следующий транспорт проходит, как и ожидалось, и они могут отправиться обратно к кораблю, К-2С0, и, самое главное, к голове.

Кассиан не может добраться туда достаточно скоро, хотя спуск с крыши почти означает катастрофу: грубое приземление болезненно толкает его мочевой пузырь и заставляет его замереть там, где он приземляется, сжимая мышцы, чтобы предотвратить утечку.

«Я делал вещи и посложнее, — говорит он себе, хотя ему трудно в это поверить. Это ничего.

И это нормально. Он в полном порядке. Он идёт на шаг позади Джин, как будто всё в порядке. Возможно, ему нужно двигаться как можно плавнее, чтобы не задеть переполненный мочевой пузырь, но это не конец света. Он взрослый мужчина и может сдержать мочу.

Он вспоминает операцию, которую он провёл один около шести лет назад, которая закончилась тем, что ему пришлось дойти до ближайшего переулка в тот момент, когда он скрылся из поля зрения своего собеседника, схватившись за свой член, чтобы физически остановить поток мочи и не мочиться повсюду, прежде чем он сможет освободиться, затопив ближайшую стену содержимым своего опустошённого мочевого пузыря.

То, что он чувствует сейчас, плохо, но, как он напоминает себе, всё не так плохо, как тогда, по крайней мере, пока. Могло быть намного хуже.

Но словно сама галактика может услышать его мысли, именно тогда пара штурмовиков поворачивает перед ними за угол. Кассиан почти хнычет.

— Чёрт, — бормочет Джин прямо перед ним, не меняя темпа и не выказывая никаких других признаков дискомфорта от их присутствия. Он бы гордился ею, если бы мог выделить для этого место в голове. В данный момент он не может быть занят попытками решить, как лучше всего избежать нежелательного внимания. Они оба одеты вполне стандартно для этой планеты и погоды, единственное оружие у них хорошо спрятано под одеждой, ничего особо запоминающегося быть не должно, но это не гарантия - и чёрт возьми, какая сладкая сила, ему так надо ссать -

Солдаты, Андор, строго говорит он себе. Сосредоточьтесь на солдатах.

Он и Джин, опустив головы, направляются на другую сторону улицы, надеясь раствориться в остальной пешеходной массе. У десантников нет причин интересоваться конкретно ими, это просто вопрос удачи.

«Вы там. Останавливаться».

Удача никогда не бывает на их стороне.

— Бумаги, сейчас же.

«Конечно», — скромно говорит Джин, доставая из кармана удостоверение личности K-2S0, сделанное для её псевдонима. Кассиан порылся в кармане куртки в поисках своей собственной, но едва успел вытащить её, как его внезапно охватила волна сильного отчаяния. Его мочевой пузырь кричит, и дыхание сбивается от усилий сдерживать его.

— Вот… вот оно, — говорит он, и в его желудке нарастает ужас от того, как нервно он звучит, как подозрительно он звучит. Джин смотрит на него с явным беспокойством. Он их компрометирует, подвергает её риску, и разве он не клялся, что никогда не подвергал опасности Джин? Он обращается к силам с отчаянной мольбой о пощаде, но безрезультатно.

«Вы что-то скрываете», — обвиняет штурмовик.

— Н-нет, нет, я просто… — он пытается сказать что-нибудь правдоподобное. Всё, на что он может рассчитывать, — это правда, но это лучше, чем ничего. «Мне просто очень, очень нужен туалет».

«Я сказала тебе уйти, прежде чем мы уйдём», — говорит Джин, и она подыгрывает ему, но он видит очень настоящее волнение в её глазах, говорящих ему, что ему следовало просто попис*ть в эту решётку, надо было уйти, когда у него была возможность, и они не оказались бы в таком затруднительном положении. И он это знает. Чёрт, он когда-нибудь это узнает.

Штурмовик ему не верит. Или, может быть, так оно и есть, и это какая-то отвратительная игра в большинстве. Обе вещи одинаково вероятны, но не имеет значения, что именно. Не тогда, когда один из солдат внезапно надел на него наручники за спиной, а другой схватил Джин за запястье - не надевал на неё наручники, но не давал ей уйти. В груди Кассиана вспыхивает паника. Этого не может быть. Он разрушил всю их миссию, подверг Джин огромной опасности, и всё потому, что ему нужно в туалет.

Солдат прижимает его к зданию рядом с ними. Он скулит, когда его сила прижимает его раздутый мочевой пузырь к кирпичной стене, слёзы хлынут из его глаз, пока он пытается сдержать наводнение.

«Пожалуйста, мне… мне просто нужно поссать!»

«Да, да, и я дядя нерва. Мы отвезём тебя обратно в… эй!»

Кассиан никогда не был так рад услышать характерный звук сильного удара по дюропластовой броне, как в этот момент. Он не может достаточно быстро обернуться, чтобы увидеть, но слышит, как оба штурмовика хрюкают, как их тела ударяются о землю. Джин ловко сбивает их обоих, используя только дубинку, привязанную к её бедру, а затем оказывается позади него, оттаскивая его от стены.

«О чём вы думали?» Она шипит, её взгляд падает на заметную выпуклость в нижней части его живота, доказательство его слабости.

— Прости, — хнычет Кассиан, задыхаясь. Как бы сильно он ни сопротивлялся своей потребности, это быстро становится проигрышной битвой. Он хочет схватить свой член, ему нужна помощь, чтобы физически удержать его внутри, но наручники мешают этому, и по его лицу угрожают слёзы. «Я думал — я не хотел — заставь, Джин, мне больно, я такой полный», — рыдает он.

«Ты должен был сказать мне», — рычит Джин, хватая его за плечо и таща в переулок в нескольких ярдах от себя. Каждый шаг — это агония, его разум наполняется сигналом попис*ть, сейчас же!

«Мне очень жаль, — беспомощно повторяет он, — я думал, что смогу сдержаться, но не могу и подвергаю тебя опасности. Я правда этого не делал – блядь!» Другая волна — отчаяние, и Кассиан чувствует, как у него не хватает мочевого пузыря. Из него вырывается небольшая струя мочи, намочая нижнее бельё. «О, нет, нет-нет-нет-нет…» Он отчаянно вращает бёдрами, ведя тяжёлую борьбу за то, чтобы удержать океан мочи внутри ещё немного.

«Постой на секунду, ты должен позволить мне снять с тебя эти наручники, если хочешь поссать», — говорит Джин, и он пытается, правда, пытается, но просто не может этого вынести. Он почти уверен, что его безумные движения — единственное, что удерживает жидкость внутри него.Он стонет, когда Джин борется с его наручниками и отмычкой в руке, и чувствует, как ещё одна утечка пробивается сквозь его защиту, образуя мокрое пятно между его ногами.

«Я не могу, — задыхается он, — я не могу сдержаться!»

— Да, ты можешь… — рычит Джин, пытаясь снять наручники, но ничего не получается.

Однако происходит кое-что ещё. К своему ужасу, Кассиан чувствует, как выходит ещё больше мочи, несмотря на то, что он железной хваткой держит удерживающие мышцы. Его мочевой пузырь настолько полон, что буквально переполняется, его член теперь постоянно течёт, когда он чувствует, как тёплое и влажное ощущение распространяется по его бёдрам.

«Я не могу!» Он рыдает, беспомощный и униженный. «Джин, я писаю! Я сейчас писаю!»

— Дерьмо, — бормочет Джин, и что-то в его голосе, должно быть, наконец, подсказывает ей правду о его отчаянных криках. Или она замечает растущее тёмное пятно на его штанах, пока он мучительно медленно мочится, несмотря на то, что борется с этим изо всех сил. — Чёрт, ладно, я…

«Я… я не могу это остановить, — хнычет он, — оно выходит наружу». Какой-то солдат из тебя, - рычит злобный голос в его голове. Жалкий маленький беспорядок, руки сцеплены за спиной, и он медленно мочится в глухом переулке перед самой удивительной женщиной в галактике. Нет выхода, нет другого выбора, кроме как сдаться и затопить себе штаны, но от этой мысли ему хочется умереть.

И вдруг его ремень расстёгивается, штаны расстёгиваются. Кассиан смотрит вниз и видит, как Джин достаёт его член, который продолжает жалко капать, как бы он с ним ни старался, и понимает, что она прижалась к его спине. Сначала он не понимает, его мозг слишком запутался из-за непреодолимых требований плачущего пузыря.

— Что… что ты делаешь? Он стонет, задыхаясь, изо всех сил пытаясь остановить потоки, потому что он не может попис*ть, держа руки Джин в штанах, он просто не может, она никогда больше не сможет смотреть на него, и он...

— Пи, — приказывает Джин.

«Нет, я, что?»

«Я помогаю тебе, идиот. Я прицелюсь, ты писаешь. Разве ты не предпочитаешь делать это в штанах?

«Н-нет-»

«Я так не думал. А теперь пописай.

Эта мысль унизительна, но какой у него есть выбор? По сути, он уже это делает.

Понимая, что он больше не сможет остановить это, даже если бы попытался, Кассиан отпускает его.

Поток мочи, вырывающийся из него тогда, не похож ни на что, что Кассиан когда-либо видел или чувствовал. Он хлещет из него, как пожарный шланг, мгновенно пропитывая землю перед ним, когда Джин направляет поток. Он не может не застонать от облегчения, интенсивность этого чувства кружит голову. Когда он смотрит вниз, он шокирован и немного встревожен, увидев, что его набухший мочевой пузырь медленно сдувается, когда он освобождается.

«Ах-ах, чёрт», — выдыхает он, его колени слабеют, пока он писает и писает, лужа перед ним растёт с каждой секундой. Джин на удивление хорошо справляется с направлением струи, направляя её на землю чуть ниже по склону от них, не позволяя им промокнуть ногам. Она думала о будущем, а он не мог, и он так благодарен, что мог заплакать.

— С-спасибо, — выдыхает он, не прерывая своего потока, и откидывается назад, прижимаясь к ней. Он не может думать ни о чём, что ему когда-либо было нужно больше, чем это. — Я… хо… спасибо…

— Рада помочь, — говорит Джин, и её голос звучит сухо, но всё же она звучит гораздо менее насмешливо, чем он ожидал, учитывая обстоятельства. Он даже не мог бы жаловаться, если бы она посмеялась над ним, поскольку она — единственная причина, по которой он не намокает штаны, как ребёнок. У него кружится голова, и ему так безумно приятно наконец-то высказать всё, и хорошо, что Джин его поймала, потому что его настолько переполняет облегчение, что он даже не может осознать ничего другого, он совершенно не в себе.

«Бля, как ты до сих пор писаешь?»

Вот дразнящая нота, которую он ожидал. Тем не менее, он не может жаловаться. Сейчас она делает для него больше, чем, он почти уверен, хотел бы сделать кто-либо из тех, кого он когда-либо любил, за исключением, может быть, K-2S0, которому не хватает способности стесняться человеческих тел. Ей разрешено немного подшучивать над ним. Честно говоря, прошло уже много времени, а его каскад мочи каким-то образом всё ещё течёт.

«Я был действительно сыт».

«Да, ни хрена! Ты затопишь весь этот переулок, если не закончишь в ближайшее время».

«Минуточку… кажется, я почти пуст…»

Его поток начинает спадать, медленно, но верно. Он превратился из настоящего потока в устойчивый, но более медленный поток, а затем, наконец, в струйку, грозящую капнуть ему на ботинки. Кассиан делает ещё один толчок, последняя волна мочи вылетает в его откровенно огромную лужу, и внезапно всё заканчивается. Его измученный мочевой пузырь наконец-то блаженно опустел, и внезапно он так устал, что почти раскачивается на ногах, когда Джин заправляет для него его член обратно в штаны.

«Чувствовать себя лучше?» — спрашивает она низким голосом возле его уха. И она звучит… искренне? Нежный? Совсем не то чтобы ей противно то жалкое представление, которое он только что устроил, не то чтобы он больше никогда её не привлекал. Это даёт Кассиану надежду.

«Намного лучше», — признаёт он, его лицо горит, но на его лице играет лёгкая, смущённая улыбка. Нет смысла это отрицать. «Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Я не знал, что у меня мочевой пузырь. физически мог бы вместить столько».

«Да, это было эээ… много мочи. Просто смешно, насколько велика эта лужа». Она снова держит в руке отмычку и возится за его спиной. Теперь, когда он неподвижен и спокоен, требуется всего несколько секунд усилий, прежде чем его оковы исчезнут. «Вот и пошло…»

— Спасибо, — снова выдыхает Кассиан, и он уже не говорит о наручниках. «Большое спасибо».

— Ты бы сделал то же самое для меня, — говорит Джин, быстро целуя его в висок. «Я просто рад, что смог помочь». Её тон становится более осуждающим. «Просто пообещай мне, что не допустишь, чтобы это повторилось. Я же говорил тебе, что тебе следовало нассать в эту решётку перед тем, как мы ушли.

«Я знаю. Ты был прав, извини. Я действительно думал, что смогу сдержаться, но я подверг тебя опасности.

«Ты всегда такой ловкий лжец. Не могу поверить, что достаточно полного мочевого пузыря, чтобы так тебя сломать».

«Я был готов взорваться, я даже не мог здраво мыслить», — протестует он, и Джин смеётся. Он не может ни о чём сильно расстраиваться, особенно когда она так смеётся.

«Ага-ага. Давай, нам нужно выбраться отсюда, пока сюда не пришли ещё солдаты.

Они вместе покидают переулок, сцепив мизинцы, и небрежно направляются к кораблю, который доставит их обратно на базу. Никаких солдат не видно, он смотрит на неё и не может сдержать улыбку.

— Джин?

«Ага?»

«Я тебя люблю».

«Я знаю».

