Огонь, горящий в её душе

Автор: Daredare205

*000*2025-05-12 01:09

Это будет длинная история, состоящая из нескольких частей. Первая часть будет полностью посвящена построению мира и не будет содержать омораши. Независимо от того, считаете ли вы это разочарованием или же развитием событий, я буду рад прочитать ваши комментарии и отзывы!

Лес снова словно шептал Рокси во время утренней прогулки. Она коснулась цветков огненного семени, увидела, как они словно колышутся сами собой, отдельно от лёгкого ветерка, и, хотя она действительно видела их нежное сияние, её интересовало именно то, что она чувствовала во время этого сияния. По какой-то причине определённые части леса всегда словно тянулись к ней... Она не могла объяснить это, родители говорили, что это сильная связь с природой, передающаяся по наследству, но она знала, что дело не только в этом. Многие другие испытывали эту связь, но никто из них не чувствовал мир так, как она. Притяжение природы было сильным. Все, кто был связан с природой, чувствовали его, и все твердили ей, что её «силы» – это просто чрезмерная зацикленность на этих довольно банальных способностях.

Сегодня одна из подруг сказала Рокси, что последний человек, говоривший о таких необычных способностях, больше не появлялся после того, как наделал шума, поэтому, вероятно, в интересах Рокси было держать рот на замке. Это лишь разожгло любопытство Рокси, и она решила поговорить со старейшинами соседней деревни, известной как «Приют Лирена». Во время обеденного перерыва, когда родители отвлеклись, она ускользнула в лес.

Она в последний раз оглянулась назад, наблюдая, как её родная деревня, построенная среди деревьев, становилась всё меньше и меньше, пока она пробиралась по неровной поверхности осыпающегося каменистого склона. Её лавандовые глаза с характерными прямыми зрачками осматривали местность и не давали ей наступить на что-нибудь острое, даже не задумываясь. С того места, где она только что сделала шаг вперёд, упал камень, и её пушистые уши вращались, словно спутниковые антенны, пока она следила за падением камня к подножию холма, где он врезался в множество предыдущих камней, разделив ту же участь... Судьбу, которую ей очень не хотелось испытать на себе.

Она продолжала переставлять ноги, и, не успев опомниться, достигла подножия без единой травмы! Её длинные, худые ноги снова двинулись вперёд, направляясь к холму чуть западнее. В отличие от деревни, где она выросла, Приют Лирен был построен не среди деревьев, а прямо на земле. Она нашла эту идею довольно странной... Когда уже столько деревьев, почему бы просто не проложить тропинки сквозь полог леса? Зачем кому-то строить деревню прямо на земле? Этот вопрос был одним из многих, что волновали её в тот момент. Её чувства давно проникли в яму, полную обрушившихся камней. К счастью, она не обнаружила ни следа психического присутствия, ни даже послесмертного беспокойства.

Одну тревогу она выкинула из головы: тот, кто исчез, хвастаясь своими уникальными способностями, не погиб, упав в каменную яму, и она тоже избежала этой жестокой возможности. Она задавалась вопросом, идёт ли она по стопам того, кто исчез, или просто чувствует какое-то странное притяжение, которое начало её путь к деревне с каменными строениями, возведёнными из земли: Покой Лирен. Кстати, кем же была Лирен? Человеком, древним богом, каким-то духом? Ни один из текстов, доступных в местной конторе чародея, не ответил на её вопрос... Не то чтобы ей вообще разрешали заходить в контору чародея, но её почему-то не поймали, как всех остальных...

Рокси поняла, что остановилась и предаётся воспоминаниям... Неужели её разум делает это, чтобы попрощаться с жизнью в Файрсид-Хайтс? У неё не было ответа. Она просто продолжила ходить. Не успела она опомниться, как достигла лей-линии, известной как Шаг Лунного Зажжения. В отличие от своих сверстников, местные лей-линии не усилили её чувства или способности. Она снова замерла, вспоминая магическую битву, в которой Страб ударил её по щеке концентрированным заклинанием ветра и сбил на землю, положив конец схватке и объявив её проигравшей.

Она вспомнила, как не в своей тарелке чувствовала себя... Как же жестоко было то, что она единственная проигрывала каждый матч из-за несовместимости с местными потоками лей-линий, как описывал её инструктор. На самом деле она была уверена, что мир просто любил её так, как другие не понимали, но это не мешало ей бессонными ночами гадать, не ненавидит ли мир её втайне и просто устал держать рот на замке.

Не успела она опомниться, как вечерняя завеса начала опускаться, и солнце стало медленно садиться. Она чувствовала прохладу на груди и животе, а тело начало увеличивать выработку тепла. Она никак не могла понять, почему отметины на её запястьях менялись в зависимости от её физического состояния и окружающей среды... Стало прохладно, и вот они, выстраиваясь в шевроны с тлеющими угольками над ними, и вдруг ей стало не так холодно. Неужели она что-то подхватила из лей-линии и сама этого не осознавала?

Как ни странно, несмотря на то, что вечер уже перешёл в ночь, она не чувствовала усталости. Если подумать, она ничего не ела с тех пор, как тайком сбежала в полдень, и не чувствовала ни голода, ни жажды. Должно быть, это и есть то, что её учитель называл «зовом» – уникальный опыт, характеризующийся непониманием и полным игнорированием нормальных телесных потребностей. По словам её учителя, когда человек слышит «зов», это означает, что его жизнь вот-вот изменится навсегда. Она надеялась, что рано или поздно это случится и с ней... У неё было всего два друга, которые защищали её от хулиганов, с которыми она сталкивалась всю свою жизнь, и эти друзья жили в деревне, которую она больше не называла домом с полудня того же дня.

Её глаза расширились, когда она увидела что-то вдалеке... Мерцание, слишком естественное, чтобы быть искусственным, но слишком постоянное, чтобы быть естественным. Его цвет излучал тепло, почти как огонь, но было что-то ещё. Рокси чувствовала, как её тело движется к ней, пока она пробиралась между деревьями, медленно приближаясь к странному объекту. В воздухе царила мягкая тишина. Благоговейная тишина, ознаменовавшая начало влияния луны на магию, когда белый шар появился из-за облаков, висящих прямо над горизонтом.

Именно тогда она увидела фигуру, идущую от тёплого света к другому странному устройству вдали. Её силуэт выделялся в мягком мраке: высокая и нестареющая, закутанная в тёмно-фиолетовую шаль, расшитую серебряными нитями, которые ловили тускнеющий свет, словно нити звёздного света. Её кошачьи уши мягко подёргивались, шевеля шелестом сумеречного ветра и сонным шёпотом близлежащего леса. Её длинная, иссиня-чёрная коса, пронизанная серебряными блёстками, словно иней на полночном шёлке, лежала на одном плече, покачиваясь при каждом лёгком шаге.

В левой руке она держала тонкую палочку из странного древесного материала, который, казалось, собирал лунный свет и был украшен камнями на основе обсидиана. Но в правой руке, той, которую она держала обнажённой, несмотря на вечернюю прохладу, магия процветала по-настоящему. Она остановилась перед следующим фонарём – старым железным предметом, висящим на скрюченной дубовой ветке. Её золотистые, узкие глаза слегка прищурились, когда лунный свет вокруг палочки, казалось, сфокусировался. Она подняла руку, пальцы её изящно сжались, словно у танцовщицы, и сделала один вдох. Затем последовало заклинание: тихий шёпот, едва шевельнувший воздух. Рокси не могла разобрать, из каких песнопений оно состоит.

Мерцание, похожее на отблеск кошачьего глаза, плясало по её ладони. Он парил там, подвешенный между кончиками её пальцев, бледно-голубым пламенем, пульсирующим, словно биение сердца. С лёгкой улыбкой она протянула руку к фонарю. Пламя стремительно взметнулось вперёд, извиваясь в воздухе, словно блуждающий огонёк, и мурлыкающим мерцанием коснулось фитиля. Фонарь ожил. Пламя было не оранжевым или золотым, а холодным, серебристым, с лавандовыми оттенками. Этот свет нёс тепло, словно приятные воспоминания. Он не отбрасывал резких теней, а мягко отгонял тьму, оставляя лишь покой.

*001*2025-05-12 15:22

Луна поднималась в небе, как только Рокси почувствовала это. Не требовалось никаких дополнительных чувств, чтобы заметить, что за ней наблюдают. Женщина, зажёгшая фонари, вернулась в свой магазин, а затем вышла и теперь осматривала тротуары. Почему-то Рокси это показалось странным. И фонари зажигала не только старушка... Многие жители Приюта Лирен, от некоторых из которых Рокси чувствовала почти безграничную магию, стояли снаружи, делая вид, что заняты простыми делами, украдкой поглядывая в сторону Рокси. Может быть, ей просто представиться? Нет, это было бы безрассудно. Рокси не была глупой. Количество магии, содержащееся в гиганте с кабаньими бивнями, массивным телом и крепкой, как скала, фигурой, подсказывало ей, что делать первый шаг, вероятно, не лучшая идея. Поэтому она продолжила наблюдать, скользя между деревьями, когда почувствовала, что на мгновение за ней замерло ощущение чьего-то взгляда.

Одно было ясно: в Приюте Лирен было много довольно прочных магических предметов, и магия, текущая по этой местности, ощущалась плотной, словно лей-линия... Это казалось странным, учитывая, что поблизости от Приюта Лирен не было лей-линий, способных дать такой мощный заряд. Рокси продолжала наблюдать. Деревня молча наблюдала за Рокси, пока та оставалась в лесу.

Так же мягко, как туман, медленно сгущавшийся к полуночи, из большого каменного здания, расположенного под большим можжевельником, корни которого обвили основание здания, словно заявляя о своих правах на него, вышла фигура. Когда фигура вышла вперёд, в свет фонарей, Рокси смогла разглядеть её основные черты. На ней была широкополая шляпа, сквозь которую торчали её собачьи уши, быстро направившиеся на местонахождение Рокси. На её худощавой фигуре было сшитое на заказ зелёное пальто с замшевыми заплатками цвета коры на локтях, которые, казалось, были пронизаны каким-то серебристым шелковистым веществом. Её пушистый каштановый хвост развевался позади неё в такт её решительному шагу.

Она остановилась, дойдя до пешеходного перехода, и посмотрела в обе стороны, хотя на пересечении двух широких дорожек, выложенных из материала, похожего на кирпич, никого не было. Рокси заметила золотистые искорки в каштановых глазах женщины, когда та щёлкнула пальцами, отчего решётка на её лавке мгновенно захлопнулась с лёгким стуком. Женщина продолжила идти по дорожке, или, может быть, по какому-то судоходному пути? Рокси точно знала, как называется такая конструкция. Женщина приблизилась к концу дорожки, посмотрела прямо на Рокси с тёплой, приветливой улыбкой, затем села и скрестила ноги. Она протянула руку, словно взаимодействуя с чем-то, и появилась стая существ, похожих на собак, почти как менее опасная версия волков, бродящих по лесам по ночам. Это было ещё одной странностью для Рокси... Она прошла так долго через два разных леса и травянистую равнину между ними, но так и не увидела ни одного зверя.

Прежде чем Рокси успела закончить мысль, одно из собачьих существ исчезло, а затем появилось рядом с ней. Рокси инстинктивно вздрогнула, выпуская когти, готовясь прыгнуть на верхушки деревьев, но существо лишь наклонило голову и тихонько заскулило. В Рокси хлынуло нечто среднее между психической энергией и магической энергией, показывая ей, что существо призвано представиться Рокси и доставить её в целости и сохранности к леди, призвавшей стаю клыкастых огоньков. Благодаря этому безмолвному, вневременному взаимодействию разума и души Рокси узнала, что эту леди зовут Скарлетт Дейзитрот.

Скарлетт была мастерицей по изготовлению волшебных палочек и хранительницей северных садов, к которым Рокси, сама того не осознавая, довольно близко подошла. Рокси смутило и заинтриговало то, что клыкастый огоньок использовал слово «дочь леса» по отношению к Рокси, несмотря на то, что всего несколько часов назад Рокси знала родителей и была связана кровными узами с тем, что было её племенем. Рокси попыталась объяснить клыкастому огоньку, что она дочь плотника и историка, но огоньок не стал её слушать. Он так и не сказал Рокси, что она не права или дезинформирована, но что-то подсказывало ей, что существо знает о ней больше, чем она сама.

Рокси последовала за существом обратно к Скарлет, которая терпеливо ждала, слегка помахивая хвостом и возбуждённо помахивая. Она спросила Рокси, что дочь леса делает здесь всю дорогу. Рокси лишь посмотрела на Скарлет, отвечая на её вопрос своим вопросом. Она спросила Скарлет, что она подразумевает под «дочерью леса». К сожалению, Скарлет не могла ответить на этот вопрос прямо, так как не её дело командовать такими могущественными и древними существами. Рокси заверила женщину, что ей всего 26 лет, но, похоже, её слова пролетели мимо ушей. Не имея других дел, Рокси последовала за странной женщиной в деревню Лиренс-Рест.

Магические инструменты были повсюду. Некоторые из них были простыми, вроде нагревательных камней, кипятящих воду, другие – более сложными, вроде устройств, прядущих нити в какую-то декоративную ткань. Не успела она опомниться, как Рокси получила предметы, которые выглядели и ощущались одновременно древними и невероятно мощными. Горожане подходили к ней с уважением, кланялись ей и надевали на неё эти предметы. Всего за несколько минут она была полностью покрыта всем: от невероятно мягких перчаток, защищающих от жары и холода, до большой шляпы с красными шипами, защищающей от любых атак с воздуха. Это был сон. Только сон может быть таким невероятно странным.

В этот момент земля озарилась. Рокси увидела, как мир вокруг неё исчезает. Внезапно она оказалась в совершенно ином мире. Исчезли магические предметы и лей-линии, вместо них появилась тёмная тропа с белыми линиями по краям и двумя параллельными жёлтыми линиями, проходящими по центру. Вдали послышался какой-то звук, похожий на механический рёв. Уши Рокси вращались, словно спутниковые тарелки, пытаясь определить источник звука. Прежде чем она успела что-либо понять, её ослепили два ярких света: всё её тело озарилось каким-то искусственным светом, прорезавшим полночную тьму, словно вспышка молнии, становившаяся всё ярче по мере приближения.

Что-то взревело, какой-то гудок с механическим оттенком. Рокси ослепила светом и ошеломила шквалом звуков, когда огромная машина резко остановилась всего в нескольких дюймах от неё. Она подняла взгляд и увидела металл, отполированный до тёмно-синего цвета с блестящими серебристыми очертаниями. Это было похоже на ворота со словом посередине... МАК... Что это значило? Большой кусок металла откинулся от боковой стороны машины, и на тёмную тропу вышло существо. Рокси слегка опустила руку, пытаясь приспособиться к свету и хорошенько рассмотреть существо. Оно было высоким и прямым, очень похожим на её расу, но, что примечательно, лишённым каких-либо отличительных черт, указывающих на какую-либо связь с природой.

«Ты что, пытаешься погибнуть?!» — крикнуло существо глубоким, властным голосом.

Рокси инстинктивно выпустила когти и подняла руки, чтобы защитить лицо, но магической атаки не последовало. Существо, казалось, замерло, с недоумением глядя на Рокси. Он подошёл ближе, показывая тёмно-синюю ткань, покрывающую его ноги, и красную рубашку с каким-то узором. Она подняла взгляд и увидела его лицо, мужественное и властное, увенчанное красной шапкой с простой надписью «МАК»... Что это значит?

*004*2025-05-12 21:57

{{5 часов назад, warham1995 сказал:

Пока что это интересная история, и лучше начать мироустройство до начала омораши.

}}

Благодарю за отзыв ??

{{2 часа назад, plas broek сказал:

Мне интересно, куда эта история вернётся, как в плане омораши, так и в плане сюжета.

}}

Рад видеть, что мы все в восторге! Это вариация старой идеи, которая как-то заглохла, поэтому я пытаюсь повторить её, но в немного иных обстоятельствах. Старая история была просто: «О, эй, она другая», а в этой я сосредоточусь на том, что делает её другой, и почему это важно.

*005*2025-05-12 23:02

Рокси не была уверена, что это такое, но что-то подсказало ей отпрыгнуть в сторону, что она и сделала. Она приземлилась на четвереньки рядом с белыми линиями на тёмной тропе, чуть подальше от металлической машины, несущейся с безумной скоростью. Её уши пытались уловить звуки... Какой-то металлический рёв... Что-то скрежещущее...

Затем машина просто исчезла вдали, сохраняя свою невероятную скорость. Рокси задумалась, почему у меньшей машины нет таких же огней, как у большей, но эта мысль быстро отошла прочь, когда она увидела существо, которое напугало её всего мгновение назад, теперь сидящее перед своей огромной машиной, теребя колено. Она не чувствовала никакого психического присутствия этого странного человека, но прекрасно понимала, что такое травма. Она не знала, зачем собиралась помочь человеку, который всего несколько мгновений назад напугал её, но вот она идёт к нему и замечает на его лице выражение боли, гнева и растерянности. Она остановилась в нескольких шагах от мужчины и вытянула перед собой руку.

Хотя она не читала заклинание, она мысленно повторяла действия: собрать энергию леса, направить приятное ощущение из груди в руку, согнуть её в изогнутую сеть, затем вытянуться за пределы физической руки и приложить сеть к ране. Энергия, которую она получала от леса, сильно отличалась от той, к которой она привыкла, и она подумала, не стоит ли ей остановиться, но не могла не заметить полного отсутствия негативной энергии в потоке, скопившемся внутри неё. Она продолжала плести сеть и начала формировать её в своём внутреннем мире. Она посмотрела на мужчину перед собой, который смотрел на неё с растерянным выражением лица. Она протянула руку, но не рукой, а энергией, которую она сплела в повязку из энергии природы. Повязка оказалась гораздо сильнее, чем она ожидала, и мужчина почти мгновенно вскочил на ноги, осмотрел тело и задал неизбежный вопрос: «Что ты сделал?»

«Я, э-э…» Рокси задумалась, стоит ли объяснять это странному существу… Что, если он шпион северных фракций? Что, если он отнесётся к ней враждебно, узнав о её способностях? «Я просто… э-э…» Что, если он попытается её схватить? Но если она продолжит молчать, этот тупик будет длиться вечно… «Я попросила помощи у леса».

Мужчина просто смотрел на неё. В его глазах мелькнуло изумление и любопытство. Рокси ещё мгновение смотрела на мужчину, пока её внимание не привлёк странный, пугающий звук вдалеке. Вопли: сначала высокие, потом чуть ниже, но всё ещё пронзительные, потом снова высокие, потом снова ниже, снова, снова и снова... И они становились всё громче. Деревья начали отражать красно-синие блики. На этот раз другой механический рёв... Низкий и гневный, словно после чего-то, что причинило им зло. Целая армада разорвала тьму, окутав всё вокруг синими и красными огнями, когда одна за другой гигантские машины яростно проносились по местности, исчезая вдали, а их крики и вспышки теперь терзали совершенно другую местность.

«Что это были... твари? Они были огромными!» — произнесла Рокси, прежде чем поняла, что спрашивает человека, который только что напугал её... Может быть, ей стало легче, когда она увидела, как он посмотрел на неё после исцеления?

«Машины спецназа». Мужчина сказал, прижимая пальцы к светящемуся прямоугольнику, который он вытащил из какой-то дырки в штанах.

"Спецназ... Машины..." Рокси повторяла эти слова снова и снова, но это не объясняло ничего из того, что только что произошло... "Что это значит?"

Мужчина засунул свой светящийся прямоугольник обратно в дырку сбоку штана. "Вы не отсюда, да?" Вопрос, казалось, застал Рокси врасплох. Она думала, что вот-вот получит ответ, но вот она здесь, и ожидала ответа на его вопрос.

"Нет... не отсюда. Честно говоря, я не знаю, где я. Я никогда не видел ничего подобного... Этот путь. Этот путь специально построен для больших машин, таких как ваш?"

Мужчина молчал какое-то время. Рокси видела явные признаки того, что кто-то пытается объяснить что-то тому, кто, как она знала, не поймёт. Именно в этот момент она поняла, что не просто потерялась в пространстве... Она потерялась во всех смыслах этого слова. Понятия не имела, где она, в каком мире находится и почему странные существа этого мира лишены всего того, что делало её мир захватывающим...

«Машины, подобные моей...» Мужчина на мгновение замолчал... «Эта машина называется полуприцепом, или восемнадцатиколесным грузовиком. Она перевозит тяжёлые грузы с одного места на другое». Мужчина снова замолчал, заметив взгляд, которым его наградила Рокси. Впервые он осознал нечто важное... На ней не было костюма, зрачки её глаз изменились, когда она сосредоточила на нём своё внимание, и сузились, когда она поднесла руку к мигалкам машин спецназа, её уши были прикованы к нему, когда он говорил, и она двигалась в унисон с её эмоциями, а хвост вёл себя как домашняя кошка. На него с уважением смотрела взволнованная ученица в свой первый день в школе. «И да, эта тропа построена для того, чтобы эти машины могли ездить. Эти тропы называются дорогами, и их множество разбросано по всему миру. Нужна лишь карта, и дороги приведут вас куда угодно».

«Так куда же вы направляетесь? К Файрсид-Хайтс или к Лиренс-Ресту? Я даже смогу найти дорогу обратно с равнин Лайтлили, если понадобится, хотя предпочитаю не идти так далеко...» Рокси замолчала, не будучи уверенной, имеют ли эти слова хоть какой-то смысл для мужчины перед ней.

«Нет». Это слово ударило Рокси под дых. Несмотря на вопрос, куда мужчина идёт, она оставалась совершенно растерянной. «Но если вы собираетесь просто стоять на дороге, будет гораздо безопаснее подвезти вас до города. Запрыгивайте в мой грузовик, мы будем там через несколько часов».

Мужчина встал и подошёл к противоположной стороне грузовика, откуда вышел. Он что-то нажал, и большой кусок металла откинулся наружу, открывая просторное нутро машины. Рокси побежала посмотреть как можно больше. Она смогла разглядеть общую концепцию интерьера... Места для сидения... Какие-то ремни, вероятно, для удержания, а с той стороны, откуда только что вышел мужчина, лежало множество неподвижных устройств, словно поджидая своего оператора.

Рокси и представить себе не могла, насколько она была права. Мужчина сел с другой стороны машины и закрыл дверь. Рокси следила за каждым его движением и делала то же самое, заметив глухой стук, раздавшийся, когда закрылась её дверь. Она видела, как мужчина провёл рукой по ремню позади себя и схватился за какую-то ручку с металлическим выступом. Рокси нашла дубликат ручки на своём ремне и схватила её. Другой рукой мужчина нащупал и схватил небольшой тёмный предмет, прикреплённый к боковой стороне платформы для сидения. Затем он взял маленькую ручку и вставил металлический выступ в небольшой тёмный предмет, прикреплённый к сиденью. Рокси сделала то же самое. Она не заметила, как её уши дёрнулись в ответ на неожиданный щелчок, её внимание было приковано к тому, как устройство, когда щёлкнуло, дало какие-то ощущения её рукам...

Внимание снова привлекло её к мужчине рядом с ней, когда она увидела, как он вытащил что-то из очередного отделения для хранения, которое, похоже, было частью его брюк. Предмет был чёрным в том месте, где он держал его между пальцами, с изящным металлическим выступом, покрытым множеством выпуклостей и канавок. Она услышала серию щелчков и металлических движений, когда он вставил предмет в щель прямо перед большим колесом, которое он обхватил.

Он повернул предмет вперёд, и тот щёлкнул, затем снова щёлкнул. Из-под них донёсся тихий механический звук, словно заводилось что-то маленькое. Звук стих. Мужчина повернул ключ ещё сильнее, и звук вернулся, и началось нечто гораздо более динамичное. Рокси не знала, как описать эти металлические, но приглушённые и контролируемые звуки… Звук старого дизельного двигателя, вращающегося, пытаясь решить, заводится он или нет. Звук продолжался несколько секунд, прежде чем мужчина отпустил предмет, который держал в повёрнутом положении, и с довольно раздражённым выражением лица откинулся на спинку сиденья.

Рокси, мягко говоря, ничего не знала об этих машинах… Однако она обратила внимание на ситуацию и заметила несколько вещей. Во-первых, мужчина объяснил, что эти машины перемещают грузы. Во-вторых, машина уже двигалась. В-третьих, машина сейчас не двигалась. В-четвёртых... Мужчина был раздражён. Он глубоко вздохнул, постучал ногой по чему-то и снова повернул объект вперёд.

Машина снова зажала зубы. Глухое гудение чего-то, что происходило в закрытой секции прямо перед тем местом, где они сидели, казалось, раздражало мужчину. Затем раздался новый звук. БУМ! Он длился недолго, но на мгновение звуки, казалось, ускорились. Затем они вернулись к тому же звуку, который, казалось, снова не понравился мужчине. Он отпустил объект, позволив ему вращаться обратно самостоятельно. Звуки снова прекратились.

«Давай, девочка, ты сможешь», — тихо сказал мужчина, снова поворачивая объект. Снова медленное гудение, за которым последовало то, что можно было описать только как серию медленных взрывов. Мужчина отпустил вращаемый предмет, и на этот раз машина вошла в приятный ритм. Рокси услышала несколько всплесков мощности, то нарастающих, то убывающих, не делая их ни слишком быстрыми, ни слишком медленными... Они колебались между чуть более быстрыми и чуть более медленными скоростями. Мужчина выглядел облегчённым от того, что машина добилась нужного результата.

Он схватился за длинный рычаг между сиденьями и потянул его к себе, а затем толкнул вперёд. Рокси услышала ощутимый щелчок прямо перед тем, как мужчина отпустил рычаг. Его левая нога начала двигаться, и машина задрожала. Он вернул левую ногу на место, поудобнее устроился на сиденье и выдвинул правую ногу вперёд, одновременно подтягивая левую к себе. Взрывы участились, стали мощнее и, казалось, их снова затянуло вниз, к более медленной скорости.

Они начали набирать темп, как раз когда огромная машина начала двигаться вперёд. Рокси слышала, как что-то свистело и шипело, набирая скорость, отдельно от механического грохота взрывов, которые, казалось, приводили машину в движение. Мужчина отвёл правую ногу назад и выдвинул левую вперёд, схватившись за длинный рычаг и потянув его назад, что вызвало ещё один ощутимый щелчок. Словно заранее готовый к этому щелчку и воспользовавшись им как своего рода уведомлением о готовности машины, он снова пошевелил ногами, отведя левую назад, в то время как правая нога вонзилась в устройство перед его ступнёй, толкая весь объект вперёд.

Машина снова взревела, рванувшись вперёд, увеличив скорость более чем вдвое. Тот же свист и свист сопровождали рёв и снова затихали вместе с рёвом, когда мужчина снова переставлял ноги и переводил рычаг в следующее положение. Каждый раз, когда он это делал, машина оживала и двигалась вперёд с огромной силой, и, казалось, почти засыпала, пока он переключал рычаг между положениями, прежде чем этот рёв снова добавлял машине всё большей и большей скорости.

Мужчина посмотрел на Рокси, заметив, что её заворожил звук и ощущения от его старого развалюхи. Он мог бы купить новый почти десять лет назад, и такая возможность всё ещё была, если бы захотел, но он провёл много лет в этом грузовике и считал его самой резвой машиной, которую когда-либо водил... Однако в последнее время обслуживание становилось всё дороже, и у него появлялось всё больше и больше проблем, но ему не хотелось беспокоить этим своего странного гостя.

*007*2025-05-13 14:36

{{:

14 часов назад warham1995 написал:

Это что, обратная история исакай?

}}

Полагаю? Я подготавливаю почву для чего-то, чего не хочу раскрывать.

*009*2025-05-13 17:16

Рокси обнаружила, что смотрит в прозрачную панель, которая, по-видимому, называлась окном. Мужчина сказал, что и окно, и металлическая часть образуют дверь, которая открывается, чтобы люди могли войти и выйти из машины. Он также сказал ей, что они направляются в город под названием Питтсбург, известный своим высококачественным железом и сталью. Она не знала, что такое сталь, но узнала термин «железо» как очищенный металл, способный выдерживать большинство умеренных заклинаний атаки и часто используемый в качестве проводника в магических каналах. В некоторых деревнях даже использовали магические проводники на основе железа для создания магических энергетических сетей, хотя результаты обычно были нестабильными и полезными лишь в короткие моменты спокойной стабильности.

Рокси снова обнаружила, что блуждает по старым воспоминаниям, вместо того чтобы вникать во всё вокруг и пытаться узнать как можно больше о том, где она сейчас находится. Мужчина дал ей карту, написанную на тонком хрустящем материале с восковым налётом. Это мало что дало, учитывая бессмысленность разметки... Мили, километры, количество полос, номера шоссе и маршрутов... Ничто из этого не отвечало на её вопросы. Она решила сложить карту и положить её на сиденье рядом с собой.

Она много раз видела, как мужчина смотрит в её сторону. Он почти ничего не говорил с тех пор, как рассказал о своём грузовике. Он просто передавал ей вещи: карты, книги, которые хранил, когда ему было скучно и он не мог заснуть, и фотографии мест, где он ездил. У него было так много разных фотографий. Некоторые фотографии напоминали райские пейзажи с огромными водными пространствами, отражавшими, как ей казалось, слишком мощные фонари в тусклом вечернем свете.

На других были изображены песчаные дюны, которые, казалось, тянулись бесконечно, а дорога прорезала их по прямой, словно пытаясь срезать путь или использовать обманный манёвр. На третьих же был просто его грузовик с кучей машин поменьше, неподвижно стоящих на гладкой, похожей на камень поверхности, и рядом с ним улыбались другие люди, а на заднем плане – конструкция, сделанная, судя по всему, из дерева и подобных материалов, с несколькими прозрачными окнами, которые Рокси до сих пор не понимала, как можно сделать. Рокси не заметила знакомой улыбки мужчины, когда увидела её, приятно заблудившуюся на фотографии своей семьи перед домом, где все машины припаркованы на подъездной дорожке.

«Тебе нравится эта фотография?» – спросил он, наконец найдя тему для разговора с существом настолько странным и непохожим на других, что разговор просто не возникал у него в голове, пока он не заметил её улыбку, глядя на фотографию его семьи.

Рокси крепче сжала фотографию в руках. «Она напоминает мне о моих друзьях. Файрсид Хайтс был довольно оторван от остального мира. Всех, кто там жил, считали странными. Почти все издевались надо мной, потому что мои силы кажутся бессмысленными. Я не могу получать энергию от местных силовых линий, поэтому проиграла все магические битвы во время базовой боевой подготовки. Я не могу колдовать заклинания, зачитывая их. Я видела и слышала то, чего никто другой не видел и не слышал. У меня было всего два хороших друга. Один был из богатой семьи, потерявшей состояние и жизнь, когда пыталась стабилизировать современный магический реактор, который отказывался сотрудничать. Выжила только младшая сестра.

Она обладала такой могущественной силой и была такой умной, но никогда ни на кого не смотрела свысока и даже обучала меня основам магии. Впрочем, это не имело значения... Я не умею колдовать, читая заклинания, используя посохи или волшебные палочки. Мои родители потратили все свои сбережения на какой-то особый посох, сделанный кем-то, кто утверждал, что способен создавать магические инструменты, которые подчиняются своему владельцу и раскрывают способности, о наличии которых тот даже не подозревал. Конечно, когда я его держал, посох совершенно ничего не делал. Тем не менее, эта девчонка так и не отказалась от меня. Она была уверена, что у меня просто какой-то ментальный блок.

Мужчина выглядел так, будто ему искренне нравилась история, поэтому Рокси продолжила: «Другой был мальчик, который вырос в деревне северных племён, но разгневал духов, живущих в лесах на севере, и был изгнан. Он был странным. Может быть, поэтому мы так хорошо ладили». Всякий раз, когда лей-линии пересекались и магия пробуждалась, мы гонялись за духами, возникавшими из хаоса, и пытались их поймать. Конечно, это не срабатывало. Такие духи существуют только в потоке под лей-линиями, поэтому попытки запечатлеть их образы, снующие по земле, не давали никаких осязаемых результатов, но было весело. Они всегда казались такими восторженными и любопытными, наблюдая за жизнью на поверхности, даже если это была лишь проекция, и даже если единственной жизнью, которую они видели, были я и Джарсон, гнавшиеся за ними.

Я помню, как они всегда смеялись, всегда бежали быстрее каждый раз, когда мы их догоняли, всегда дразнили, всегда играли, и вот так всё заканчивалось, и они снова исчезали. Был один, довольно крепкий на вид мужчина с чертами огромного быка и огромной грудью. Его образ сохранялся ещё несколько секунд после окончания события. В тот момент мы подумали, не перешёл ли он на нашу сторону, но затем он исчез, как и остальные.

Когда мы вернулись, нас с Джарсоном обвинили в том, что мы всё это выдумали. Вот что я имею в виду, когда говорю, что вижу и слышу то, чего больше никто не видит. Судя по всему, описанное мной событие было просто невозможным, и я сходил с ума, но я знаю, что видел это, я это пережил». Руки Рокси сжались, теребя шерсть на ногах. Она не заметила, как начала плакать. «А теперь я… я не знаю, где я». Я не знаю, что именно ты мне подарила… Просто картинки… Я…» Она расплакалась, не в силах остановить поток эмоций, которые превратились в огромный вихрь в её сознании.

Она почувствовала руку на плече и подняла взгляд. Слёзы в её глазах отбрасывали полупрозрачные волны перед глазами, искажая то, что она считала заботливым. Она пыталась перестать плакать, правда пыталась, но это не помогло. Буря в её голове разгорелась слишком сильно, чтобы её можно было утихомирить чем-то таким незначительным, как чьё-то прикосновение к её плечу… И всё же, что-то было в том, что она даже не знала этого мужчину… Ему не следовало беспокоиться о ней, но он был здесь, пытался помочь ей, не зная о ней ничего, кроме той единственной истории, которую она ему рассказала… Каким-то образом это начало утихать. Она шмыгнула носом и смахнула слёзы, всё ещё явно расстроенная, но уже не плача.

Мужчина искренне улыбнулся ей. «Почему бы тебе не попробовать что-нибудь из этого?» — спросил он, протягивая осколок стекла, вылепленный в форме бутылки. «Если твой мир настолько отличается от привычного, как кажется, держу пари, ты никогда ничего подобного не пробовал». Рокси осторожно взяла бутылку у мужчины и повертела её в руках. Она слышала, как внутри течёт жидкость, когда она её переворачивала. Металлическая деталь на крышке, казалось, была отделена от остальной части предмета. Это был какой-то странный сосуд для зелья?

«Что…» — она продолжила рассматривать бутылку. «Спрайт» было самым крупным словом на крышке, которое, казалось, давало какое-то объяснение тому, что внутри. Там был раздел с перечнем пищевой ценности… Все эти слова были ей незнакомы… Вероятно, объяснение действия зелья… Потом были ингредиенты… Единственные слова, которые она узнала, были «вода», «кислота» и «натуральный». «Что это делает?» — спросила она, глядя на мужчину со смесью удивления и настороженности.

«Вкусно», — сказал мужчина, откручивая металлическую крышку стеклянного сосуда и выпивая. жидкость.

«Да, но что он делает? На что он влияет?»

«Извините, я не понимаю вопроса. Это напиток, который должен быть вкусным. Гораздо интереснее, чем просто вода».

Рокси продолжала изучать предмет, но теперь, прочитав всю надпись несколько раз, она вынуждена была признать, что единственный способ узнать больше – это попробовать маленький глоток и посмотреть, что он делает. Должно быть, в нём было что-то большее, чем просто приятный вкус... Никто не варит зелье только ради приятного вкуса. Это было бы безрассудной тратой ресурсов, а на приготовление даже самых простых зелий уходит несколько дней... Никто не стал бы тратить столько времени только на то, что предназначено только для того, чтобы быть вкусным. Она подцепила коготь под металлическую часть и резко повернула руку, отчего металлическая крышка пролетела через весь грузовик, промахнувшись мимо лица мужчины. В момент открытия из контейнера, казалось, вырвалось небольшое облачко. Должно быть, довольно сильное зелье... Она поднесла контейнер к носу и вдохнула, отшатнувшись от жжения в носу и пазухах.

«Тебе положено это пить», – усмехнулся мужчина, указывая на свою точно такую же бутылку и отпивая ещё.

Рокси поднесла горлышко флакона ко рту и слегка наклонила его. Последовавшее ощущение было совершенно непохоже ни на что из того, что она испытывала раньше. Покалывание, не неприятное, сладость, смешанная с резким свежим привкусом чего-то, похожего на какой-то фрукт... Надо признать, вкус действительно был приятным. Она подождала...

Казалось, ничего не произошло. Может быть, ей нужно было выпить всё, чтобы зелье подействовало? Чего она не ожидала, так это ощущения давления, которое быстро нарастало в желудке. Она не знала, что делать, она никогда раньше не испытывала ничего подобного. Тошнило ли её или это была какая-то реакция на зелье? Внезапно она почувствовала, как что-то поднимается обратно, и инстинктивно прикрыла рот. Её не могло здесь вырвать... Она только что встретила этого человека... Она не могла быть такой непочтительной. Однако то, что вырвалось, не было ни твёрдым, ни жидким... Это был воздух с запахом только что выпитой жидкости. Словно что-то, отрыгнувшееся, отделилось от выпитой жидкости.

«Да, ты довольно быстро выпил». Мужчина усмехнулся про себя, отрыгивая гораздо меньше и более сдержанно.

Рокси подняла взгляд и выглянула из грузовика. Лес уже некоторое время редел и стал реже. Вдали что-то поднималось... Огромные сооружения, тянущиеся к небу! Она не заметила, как её рот широко раскрылся, обнажив острые клыки прямо за резцами, очень похожими на зубы домашней кошки. Мужчина просто воспользовался моментом, чтобы насладиться происходящим. Никогда прежде он не встречал кого-то... Или что-то... Настолько уникальное. Казалось, она совершенно не понимала окружающий мир, хотя внешне напоминала какое-то человеческое животное, но была умна, как обычный человек, и рассказывала истории о совершенно ином мире... Кем же она, чёрт возьми, была? Откуда она на самом деле взялась? Вопросы на другой раз. Сегодня нужно было всё ей объяснить и обеспечить её безопасность.

Рокси была настолько захвачена разворачивающейся перед ней сценой, что не заметила чего-то очень важного. Разительной разницы между зельями её мира и напитками этого мира... Жидкость не растворилась в магии. Её тело впитало её. Сколько времени пройдёт, прежде чем она заметит симптомы, когда в организме жидкости больше, чем ему хотелось бы удерживать?

*010*2025-05-14 17:32

Полночь давно миновала, и первые лучи солнца начали прорезать облачное небо. Грузовик стоял почти 40 минут, и уже около получаса мужчина оставался неподвижным, лишь изредка подёргиваясь. Он что-то упомянул о том, что его время вождения истекло, и ему пора отдохнуть. Какая странная идея, что люди этого мира подчиняются таким маленьким устройствам, как, как она узнала, смартфон.

Очевидно, это было одно из многих устройств, информирующих пользователя о текущем времени. Какая странная идея, что кто-то позволил такому простому явлению, как 5:00, решать, что делать дальше. Рокси просто не понимала эту странную концепцию времени. Более того, её мысли были прикованы к другой странной вещи в этом мире: луна давно зашла, а солнце вставало, но она не чувствовала никакого влияния на свой внутренний мир. Луна, известная как самый мощный источник магии, помимо лей-линий, либо не делала ничего в этом мире, либо оказывала столь незначительное влияние, что её можно было игнорировать.

Рокси наблюдала, как множество грузовиков въезжали и выезжали с места, где они сейчас стояли. Оказывается, это место называлось зоной отдыха... Ещё одна странная концепция этого нового мира... Люди здесь позволяют чему-то столь простому, как я сейчас нахожусь на зоне отдыха, подсказать им, что пора отдохнуть. Тем не менее, Рокси кое-что поняла об этом мире. Здесь была жизненная энергия, на самом деле, её было невероятно много. Сначала она этого не осознавала, потому что всё было так сложно и хаотично. Не было единого основного потока, как в её старом мире. Хорошо это или нет, покажет только практика и опыт. Кстати об опыте, с тех пор, как она выпила эту странную жидкость под названием «спрайт», она испытывала нечто совершенно незнакомое.

Её тело переваривало эту жидкость, и это становилось некомфортно. Казалось, что часть её скопилась внизу живота и теперь просит разрешения покинуть тело. Она решила, что это странный эффект зелья, и игнорировала его, но со временем игнорировать его становилось всё труднее. Она разглядывала деревья и наблюдала за мелкими созданиями, снующими по земле, изредка наблюдая, как люди входят и выходят из сооружения, построенного как раз рядом с местом остановки всех колёсных машин, и искренне наслаждалась наблюдением за движением этого странного мира и его странно простыми людьми, без каких-либо животных черт.

Рокси внимательно смотрела на это представление, словно это был её первый день в новой школе. Она искренне намеревалась смотреть его как можно дольше, но тело продолжало тянуть её к дискомфорту в животе. Становилось всё хуже. То, что начиналось как лёгкий дискомфорт, который мог быть чем угодно, превратилось в сильное давление, которое, казалось, стремилось вырваться из тела. Чем больше она старалась сдержать его, тем больше тело находило всё более странные способы протестовать. Она начинала постукивать ногой. Она прекращала постукивать, руки начинали ёрзать и так далее...

Ситуация становилась всё хуже. Давление на неё было очень сильным, и внизу живота образовалась заметная выпуклость. Она начала понимать: если она не найдёт способ избавиться от этого давления, оно, скорее всего, найдёт способ вырваться из её тела. Она снова посмотрела на небо. Солнце поднялось над вершинами высоких, узких зданий, которые, как сказал ей мужчина, называются небоскрёбами. Часы на смартфоне мужчины теперь показывали 9:00. Она начала понимать, как в этом мире определяют время.

После заранее рассчитанного периода цифры справа изменятся. Достигнув 59, вместо того, чтобы подняться до 60, число слева увеличится на 1, а справа снова обнулится. Теперь слова, донёсшиеся из грузовика ранее, когда мужчина пытался всё выключить: «ТОЛЬКО В ЭТУ СУББОТУ В 5 ВЕЧЕРА», начали обретать для неё смысл. Должно быть, что-то должно было произойти, когда часы показывали 5:00. Она подумала, не случилось ли что-то до того, как она разобралась с этими странными штуками, известными как часы.

Её снова отвлекли от мыслей, когда тело снова начало протестовать. Дискомфорт достиг невыносимого уровня и вызывал ряд последствий. Она больше не могла остановить движения. Чем больше она пыталась оставаться неподвижной, тем сильнее это её беспокоило. Чем больше она пыталась контролировать дыхание, тем сильнее оно её беспокоило, пока она не позволила телу взять верх и снова дышать тяжело и прерывисто. По какой-то причине её тело, казалось, боролось с давлением в животе, создавая ещё большее давление...

Много-много раз её ноги с силой прижимались друг к другу. Когда тело уставало от этого положения, ноги скрещивались и давили друг на друга. Многие движения, которые раньше были отдельными, начали накладываться друг на друга. Её ноги были скрещены и плотно прижаты друг к другу. Если раньше её ступни подпрыгивали сами по себе, то теперь они подпрыгивали, когда она скрещивала ноги, и подпрыгивание ступней заставляло её ноги подпрыгивать... Это не помогало устранить дискомфорт, но, по-видимому, давало возможность снизить давление в её животе и удерживать его под контролем.

9:00 сменились 9:30, и она впала в состояние, которое сочла бы тошнотой, если бы не знала, что это всего лишь эффект зелья под названием «Спрайт». Мышцы горели, особенно в нижней части тела. Место, где давление продолжало нарастать, начало причинять ей боль. Её тело теперь металось между всевозможными комбинациями поз и движений, пытаясь унять бурю в животе. Сейчас это включало в себя раскачивание вперёд и назад со скрещёнными ногами и подпрыгивание, при этом рука прижималась к той части тела, которая определённо не должна была быть активной в данный момент. Ей показалось крайне странным, что она находится на стоянке, специально предназначенной для отдыха, но сама совершенно не может найти себе покоя. Тело просто отказывается успокаиваться.

«Ммм ... Она не знала почему, но была уверена, что если он увидит её такой, то почувствует себя униженной. Может быть, из-за её неспособности отпустить свои женственные нижние части тела? Возможно, причина в этом. Мужчина её не привлекал, и, честно говоря, он казался ей странным во всех отношениях, но её низ просто отказывался успокаиваться. Она стала влажной. Её тёмно-синяя шерсть начала слипаться от выделяемой телом смазки, предназначенной только для спаривания. Более того, температура всего тела поднялась. Она ощущала почти все симптомы течки, кроме самого желания найти партнёра.

Она почувствовала внезапное, сильное давление в животе. Что-то подсказывало ей, что она достигла предела своих возможностей не давать этому давлению вырваться наружу... Её глаза наполнились слёзами, тело напряглось, и она изо всех сил пыталась держать себя в руках, но это не помешало мощной струе тёплой жидкости вырваться из её нижней губы и удариться о её руку. Было тепло, так же тепло, как безответственно высокая температура, до которой поднялось её тело за последние несколько мгновений. Что-то было совсем не так. Она ещё сильнее сжала ноги. Она сильнее прижалась к нижней губе. Всё её тело дрожало. Каждый сантиметр её тела просто не мог больше этого выносить.

«Ммм… Звуки, которым она не позволяла сорваться с губ, всё равно это сделали».

Этот звук, казалось, заставил мужчину вздрогнуть. Он посмотрел на Рокси, увидел, в каком она состоянии, и тут же запаниковал. Он двинулся быстрее, чем она видела раньше, и выскочил из машины. Рокси смотрела, как он оббегает грузовик спереди… Это отвлечение оказалось как раз тем, что ей было нужно, чтобы сдержать давление. Мужчина открыл её дверь гораздо быстрее и резче, чем она видела раньше.

«Не писай в моём грузовике!» Пошли, туалеты прямо здесь!» Мужчина уговаривал её выйти из машины.

*012*2025-05-14 22:06

{{13 минут назад, warham1995 написал:

Будет ли мазохистка-лесбиянка, которая постепенно влюбится в Рокси по ходу сюжета?

}}

В этом я совершенно не уверен. Возможно, но пока не планирую ничего подобного.

*013*2025-05-14 23:48

Тело Рокси оказалось в ловушке жёсткого противоречия, которого она никогда раньше не испытывала. Ей нужно было найти способ снять болезненное давление внутри, которое причиняло ей такой дискомфорт и заставляло её демонстрировать такую непристойность. Просто выйти из машины. Это было довольно просто, но тело отказывалось подчиняться. Каждое движение прерывалось желанием, заставляя её остановиться и держать ноги вместе... Приходилось держать их вместе, несмотря ни на что. что... Пришлось прижимать нижнюю губу... Пришлось давить так сильно, что стало больно, и ещё... Хоть как-то приятно? Неважно... Нужно было найти способ избавиться от этого давления.

Происходящее разрывало ей мозг! Сходить с грузовика на землю было довольно болезненно, удар приземления мягко отозвался болью и давлением в мочевом пузыре, органе, которым она ни разу в жизни, в своём предыдущем мире, не пользовалась. Что-то среднее между хныканьем и стоном сорвалось с её губ помимо её воли, вызвав обеспокоенный взгляд мужчины, пытавшегося отвести её в туалет, или, в данный момент, куда угодно, кроме своего грузовика, что он, технически, уже сделал...

Мужчина наклонился и взял её за руку, помогая ей встать. Это оказалось очень неловко для Рокси, поскольку её тело выражало столько официальных жалоб и протестов, сколько могло, заставляя её согнуться пополам и чуть не расплакаться. Тело больше не выдерживало, да и сама она тоже. Она уже давно преодолела свой физический предел и быстро сжигала магическую энергию, пытаясь добраться до туалета, куда этот мужчина пытался её увести. Она решила продолжать, наложив двойное заклинание в отчаянной попытке сдержать поток, который в тот момент подавал официальное уведомление об эвакуации. Это сработало, но цена истощения её магии была настолько мала, что это истощило её силы и выносливость. Мужчина медленно шёл, держа её за руку, пока они приближались к главному зданию базы отдыха.

«Ммм ... Она знала, что накладывать двойное заклинание опасно, и теперь начала терять контроль над своим телом.

«Смотри, мы почти приехали!» Мужчина указал на здание прямо перед ними, продолжая тянуть её за руку, заставляя идти вместе с ним, несмотря на явные усилия тела, пытавшегося угнаться за ним.

«Нннннн... Не тяни меня так...» Слова, с вызовом сорвавшиеся с её губ, заставили мужчину остановиться как раз вовремя, чтобы спасти её от полной потери контроля. Она вырвала руку из его хватки и усилила давление правой рукой на свою пылающую письку. «Я... Хаааааа... Я не могу... Мхххннн... Продолжай... Хннннн... Больше...» Слёзы навернулись на глаза, когда она поняла, что не может выполнить единственное задание, которое дал ей мужчина: просто дойти до здания прямо перед ней.

«Наверное... Просто иди и пописай прямо здесь...» — сказал мужчина, как будто это что-то ей объясняло. Затем он повернулся к ней спиной.

Рокси не могла поверить! Вот она, в таком дискомфорте, что становилось по-настоящему больно, а её единственный проводник буквально повернулся к ней спиной! Ей, честно говоря, хотелось плакать, но она заставила себя держаться за остатки приличия. Единственное, что ей было дано, — это идти и писить, что бы это ни значило.

Её попытка объяснить инструкции вылилась в хныканье на фоне слов: «Как мне это сделать?»

Мужчина повернулся к ней, с преувеличенно преувеличенным выражением шока и замешательства. «Ты не знаешь...» Как он вообще мог сказать такое кому-то? Это было всё равно что назвать её ребёнком!

Боль разъедала её разум и тело, попытка избежать непристойности больше не сдерживала её. Она и так была унижена, так что же теперь её останавливал стыд? «Нет, не хочу! Я никогда раньше так себя не чувствовала!» Как только она поняла, что произнесла это вслух, её уши прижались к голове, и она обнаружила, что смотрит в пол. Тело продолжало дрожать, колени всё ещё были прижаты друг к другу, боль тянула её вперёд и заставляла сгибаться пополам.

«Просто... Отпусти...» Мужчина едва мог говорить, его щёки горели от смущения. «Пусть вся жидкость выйдет из тебя».

«Как мне это сделать?!» — пропищала она, уже активно проливая слёзы, когда боль пульсировала всё глубже и глубже.

Мужчина понял, что у него нет другого выбора, кроме как показать ей это. Хорошо, что рядом никого не было. Его щёки покраснели ещё сильнее, несмотря на то, что физически это было невозможно. Его руки скользнули к штанам, где он расстегнул какое-то устройство, удерживавшее их переднюю часть. Он обнажил свой самый сокровенный и священный орган и направил его вперёд. Он подалась вперёд талией, сказала: «Просто отпусти, вот так», и начала выпускать струйку желтоватой жидкости, которая с плеском и стуком упала на землю, образовав лужицу у места приземления, прежде чем побежать к краю асфальтированной парковки.

Что бы ни увидела Рокси, это подтолкнуло её к краю! Она просто не могла больше этого выносить! Она почувствовала, как что-то не выдержало, и кипящий поток хлынул из её влагалища, ударив её в руку и упав на землю, с громким шипением, за которым почти сразу же последовал плеск и журчание, когда оно собралось у её ног. Она убрала руку, и жидкость потекла по её ногам, прилипая к шерсти. Казалось, боль и дискомфорт покидали её тело вместе с золотистой жидкостью, которая брызнула из влагалища, словно сосуд под давлением, в котором внезапно образовалась огромная течь. Её щёки горели от чего-то среднего между простым удовольствием и жгучей страстью. Она надеялась, что ей больше никогда не придётся испытывать столь сильный дискомфорт, но её бы совсем не волновало, если бы ей пришлось испытывать теперешнее ощущение каждый день до конца своей жизни.

Когда она подняла глаза, мужчина возвращался к своему грузовику. Она хотела последовать за ним, но её тело не сдавалось и отказывалось двигаться. Наконец, вся золотистая жидкость покинула её тело, и она побежала к его грузовику, но тот с мощным механическим грохотом уехал, прежде чем она успела до него добежать. Не имея ни малейшего представления о том, где она находится, и не имея возможности догнать единственного человека, которого встретила, она расплакалась. Слёзы ручьём струились по её лицу, когда она вышла со стоянки, пересекла тротуар и упала в траву. Она нашла деревянную конструкцию, достаточно большую, чтобы вместить несколько человек, и села. Она закрыла лицо руками и продолжала плакать за столом для пикника неизвестное время, прежде чем незаметно уснула.

*015*2025-05-17 19:46

Прошло много часов с тех пор, как Рокси уснула за столом для пикника, и, сама того не подозревая, она стала популярной в социальных сетях как косплеерша, изображающая кошку, уснувшую на привале. Фотографии крупным планом запечатлели невероятную детализацию её вставных зубов, которые выглядели невероятно реалистично, и в комментариях начали появляться вопросы о том, где же её настоящие зубы... Возможно, это целая внутренняя оболочка, скрывающая её человеческие зубы и служащая местом крепления для кошачьих? Что с её ушами? В комментариях предполагалось, что это может быть цельный головной убор, скрывающий её человеческие уши и к которому прикреплены кошачьи уши, но это не объясняло, почему уши кажутся такими глубокими, как будто они настоящие...

Одним из вопросов, который постоянно поднимался, был её хвост, который не имел видимых признаков и не был как-то соединён с остальной частью костюма. Многие предполагали, что костюм, должно быть, был самодельным, созданным невероятно талантливым художником и мастером. Чем ещё можно объяснить такую естественную детализацию каждого дюйма её тёмно-синей шерсти, глубину и подвижность её ушей, едва заметные движения хвоста во сне или реалистичные кошачьи зубы?

За соседним столиком для пикника активный участник сообщества фурри и фурсьютеров вёл прямую трансляцию под названием «??? ? ЛУЧШИЙ ФУРСЬЮТ В МИРЕ?! СПЯЩИЙ КОТ В ЗОНЕ ОТДЫХА», которая собрала более 5000 зрителей, когда её продолжительность приближалась к 3 часам. В очередной раз зритель пожертвовал реальные деньги в суперкомментарии к трансляции с просьбой подняться и показать всем невероятный фурсьют. Конечно же, стример уже делал это несколько раз, но зритель, оставивший запрос, присоединился к трансляции всего несколько минут назад и пропустил предыдущие крупные планы.

Стримерша начала подходить к спящей девушке, медленно водя камерой телефона, стараясь не шуметь и не беспокоить мирно спящую девушку, которая спала за столом для пикника с тех пор, как она появилась. В этот момент кто-то заметил, что в Питтсбурге сейчас середина лета, уже полдень... Девушка действительно спала или страдала от теплового удара, застряв в фурсьюте под палящим солнцем в 35-градусный день?

Стримерша решила, что пора убедиться, что с девушкой всё в порядке. Она начала легонько постукивать по столу всего в нескольких сантиметрах от её головы. У девушки задёргались уши, и она слегка сдвинулась с места, продолжая при этом ни на что не реагировать. Стримерша снова постучала по столу, на этот раз случайно задев скамейку, на которой спала девушка. Это привело к тому, что девушка исчезла из кадра трансляции, оставив лишь два размытых кадра движения вверх в 30 кадрах в секунду.

Чат взорвался от изумления и замешательства! Камера переместилась влево, показав, что девушка уже приземлилась и выпрямляется, а её глаза и уши рассматривали стримершу со смесью защитного напряжения и любопытства. Камера не зафиксировала это на расстоянии, но все в чате услышали, как стримерша прошептала себе под нос: «Какая потрясающая детализация!», имея в виду вертикальные зрачки Рокси, которые изменились при дневном свете. Обычно люди используют контактные линзы, чтобы изменить цвет глаз или создать ложное впечатление изменённого глаза, но она никогда раньше не видела движущегося вертикального зрачка.

Стримерша привыкла реагировать, чтобы продолжать трансляцию и не зацикливаться на моменте удивления или шока. «Я Кира, я сейчас веду прямую трансляцию. Извините, что разбудила вас, просто хотела убедиться, что с вами всё в порядке в такую жару…» Голос Киры затих, когда она продолжила…

«Я Рокси», – сказала девушка, продолжая изучать стоявшую перед ней Киру. Всё, что делала Рокси, было слишком реальным, слишком естественным… Её уши были прикованы к Кире, которая двигалась лишь для того, чтобы посмотреть на проезжающую по шоссе машину, прежде чем вернуться к Кире. Её глаза, насыщенного лавандового цвета, казались по-настоящему глубокими, словно это было нечто большее, чем просто художественные контакты. И то, как её костюм двигался вместе с ней… Большинство фурсьютов выглядели мультяшными, когда их обитатели двигались слишком быстро, но этот двигался с реалистичной точностью. Более того, её хвост реагировал на ситуацию искренне.

«Привет, Рокси! Можно узнать, где ты сшила свой костюм? Он такой невероятной детализации, какой я никогда раньше не видела!»

Рокси не знала, как ответить на этот вопрос… Не помогало и то, что в центре вопроса, казалось, было слово «костюм», которое было незнакомо Рокси. Она просто стояла, явно растерянная.

«Ты в порядке?» Кира начала: «Тебе жарко? Можем зайти внутрь и выпить чего-нибудь холодного, если хочешь».

«Всё в порядке», — сказала Рокси. «Я просто не понимаю, что ты имеешь в виду. Я только вчера пришла и совершенно запуталась».

Это остановило Киру. Она думала, что её трансляция крутится вокруг самого потрясающего фурсьюта, который она когда-либо видела, но теперь поняла, что это вот-вот станет личным для девушки перед ней, поэтому она повернула камеру на себя и пообещала возобновить трансляцию, как только всё прояснится. Она переключилась на другое приложение, которое заменило прямую трансляцию логотипом её канала и надписью «скоро вернусь».

Кира снова повернулась к Рокси, желая узнать, что та имела в виду под «только вчера пришла». Оказалось, что Рокси провела ночь в грузовике какого-то парня, прежде чем её бросили здесь. Рокси объяснила, насколько странна эта земля, что в ней нет единого потока воли мира, что она никогда раньше не видела подобных сооружений, и так далее, и тому подобное. Само собой разумеется, Кира была ошеломлена. Она жила одна с тех пор, как её соседка по комнате съехала несколько месяцев назад, и искала компанию, но ей нужно было убедиться, что она правильно объяснила ситуацию Рокси и что та её поняла, а это, как ей казалось, займёт не одну попытку.

Кира начала с того, что сказала Рокси, что сейчас живёт одна и будет рада обществу, если Рокси захочет жить с ней. Разговор продолжался больше часа: обе стороны представляли свои точки зрения и пытались убедиться, что другая сторона их понимает. Рокси так многого не знала о мире, что это казалось совершенно невозможным. Разговор впервые серьёзно замолчал, когда Кира остановилась на полуслове, закрыла глаза и приложила руку ко лбу, словно ощупывая что-то несуществующее. Внезапно она стала выглядеть гораздо менее колоритной, чем мгновение назад. На этот раз Рокси спрашивала Киру, всё ли с ней в порядке.

Кира сказала, что ей, кажется, немного жарко, и пошла за чем-нибудь холодным. Она жестом пригласила Рокси следовать за ней, и они вошли в кафе. Здание представляло собой просторное открытое пространство с красочно оформленными витринами с горячими и холодными блюдами, фирменными напитками по высоким ценам, а также полками, ведущими к кассе 7-Eleven. Нос Рокси привёл её к стойке, где было что-то под названием «курица», приготовленное разными способами: барбекю, острая, котлеты для сэндвичей, а также много риса, картофельного пюре, картофеля фри и овощей – всё в отдельных маленьких кастрюльках на большом мармите под стеклом.

Мужчина за стойкой поднял голову, на его лице отразился шок, и ему пришлось дважды подумать, прежде чем наконец спросить незнакомую девушку, что она хочет съесть. Рокси просто посмотрела на него. «Я не голодна. Мне просто интересно, что это такое». Мужчина начал объяснять, как можно заказать курицу: отдельно, в виде сэндвичей, с лапшой и овощами для жарки (это было дороже, так как готовилось на заказ), и как можно получить любой гарнир по вашему желанию, например, рис с брокколи или картофельное пюре с кукурузой и так далее...

Мужчина понял, что девушка больше его не слушает и оглядывается по сторонам, словно ищет кого-то. Он спросил, ищет ли она ту девушку, которая зашла с ней на остановку отдыха. Мужчина ответил, что она действительно ищет этого человека, и указал на то, что девушка несколько минут назад вышла в туалет. Он заверил её, что не стоит волноваться, она скоро выйдет. Как будто специально, Кира вышла из туалета именно в этот момент. Она быстро огляделась, увидела Рокси, стоящую перед прилавком с курицей, и спросила, не хочет ли она курицы. Кира объяснила, что готова заплатить за столько, сколько Рокси захочет, тем более что из их предыдущего разговора стало известно, что Рокси ничего не ела больше двух дней.

В разговоре Рокси не представляет, каково это на вкус, и говорит, что никогда раньше не видела ничего подобного. Кира заказала два сэндвича с курицей, салатом, помидорами, солёными огурцами и луком, а также картофельное пюре и сладкую кукурузу. Она попросила, чтобы каждая порция была на отдельной тарелке, и достала свой светящийся прямоугольник, который, как узнала Рокси, был смартфоном, а именно Samsung Galaxy S15, и поднесла его к прямоугольному устройству, прикреплённому к стойке. Устройство издало звуковой сигнал, и Кире дали две бумажные тарелки с приготовленными заказами.

*017*2025-05-23 00:15

Пока они насыщались, Кира всё больше и больше расспрашивала Рокси о мире, откуда она родом. Хотя чёткой иерархии не существовало, те, в чьих жилах текла кровь быков, считались самыми сильными физически, а те, в чьих жилах текла собачья кровь, — самыми мудрыми. Те, в чьих жилах текла кровь кошачьих, славились своей магической приспособляемостью. Магия — лишь одна из многих энергий, естественным образом текущих в мире, откуда родом Рокси. Практически любой может получить доступ к базовой магической энергии, но лишь немногие обладают более глубокой связью с этим потоком и способны черпать значительно больше энергии, чем их сверстники.

Ещё один важный элемент головоломки — это то, с какой частотой магической энергии ваша душа резонирует лучше всего. Часто это выражается в магических свойствах, таких как огонь, ветер, вода, лёд и т. д. Однако есть и те, у кого нет магических свойств, но кто развивает глубокую связь с определёнными магическими существами, например, фонарщик, который резонирует с волкоподобными магическими существами, известными как клыкастые огоньки. Рокси, однако, так и не смогла развить ни одну из этих способностей. Она постоянно проигрывала бои и проваливала школьные уроки, связанные с магией, по многим причинам: отсутствие магического атрибута, несовместимость с потоками лей-линий (что не позволяет ей черпать энергию из лей-линий) и полная неспособность творить даже самые простые заклинания, даже имея специальное снаряжение и используя самые простые заклинания.

Хотя всё это было правдой, в своём старом мире Рокси действительно мастерски умела скрываться. Отсутствие у неё сильной магической сигнатуры делало её практически невидимой для всех, кроме самых наблюдательных магов. Она регулярно тайком пробиралась к высшему чародею с кровью лося, жившему высоко в горах. Этот человек был неостановимой машиной, обладавшей душой, которая безостановочно производила невообразимое количество невероятно плотной магической энергии. В юности это было проблемой, поскольку любые магические устройства, которые он использовал, ломались практически мгновенно, перегружаясь и разбиваясь под тяжестью лишь малой доли его силы.

Повзрослев, он всё чаще выбирался из города и в конце концов обосновался в горах. Освоившись, он начал практиковать чары. Его идея была проста: чары не взаимодействуют напрямую с физическим объектом, а наделяют его новыми возможностями. Например, зачарованный меч может иметь невероятно острую кромку, которая никогда не тупится и не скалывается, но как только чары разрушаются, меч ломается. Многие считали, что это происходит из-за малоизученного явления, известного как «откат магии», которое, по сути, означает, что разрушение чар, наложенных на меч, создаёт магическую ударную волну, которая отражается по всему мечу, пока тот не сломается.

Это оказалось неверным, когда «Горное снаряжение Джакола», первая попытка этого человека производить и продавать зачарованные предметы, имело оглушительный успех. Обладая такой подавляющей магической силой, Джакол привык к тому, что повседневные предметы ломаются практически мгновенно, поэтому он сделал свои магические инструменты гораздо более прочными. В результате появились магические инструменты, обладающие таким количеством скрытой энергии, что для достижения впечатляющих результатов им требовалось лишь небольшое количество магической энергии. Инструменты можно было либо мгновенно перезарядить вручную, подпитывая их собственной магической энергией, либо просто оставить их на некоторое время, и они впитают энергию естественного потока. Мужчина открыл Рокси свои секреты, полагая, что Рокси может оказаться в подобной ситуации.

В конце концов, у него нет магических способностей, он не может использовать обычные магические инструменты, не сломав их, и не получает энергию от силовых линий. Годы, в течение которых Рокси тайком навещала его, привели к неутешительному выводу: ситуация Рокси отличается от его. Очевидно, что в ней невероятное количество энергии, но она не может призвать её, если её жизни не угрожает опасность. Складывается впечатление, что её сила обладает собственным разумом и просто отказывается её слушаться, если ей не грозит смертельная опасность.

Почувствовав, что история закончилась и Рокси начала ждать ответа, Кира подняла голову, не зная, что сказать. Кира родом из богатой семьи и всегда имела всё, о чём только могла мечтать, поэтому трудности, подобные тем, что переживала Рокси, не нашли в ней отклика. Однако Кира уловила основную мысль: Рокси не могла использовать способности, которые были свойственны всем остальным в мире, где она выросла... Почти как инвалидность. Идея Киры была проста: отвезти Рокси к себе домой, уделить время тому, чтобы по-настоящему узнать её, подружиться с ней и узнать как можно больше о магии. Это натолкнуло её на вопрос...

«Эй, Рокси, а в твоём мире есть волшебники?»

«Кто такой волшебник?»

«Ну, это как будто кто-то обладает магическими силами, дарованными древними духами, или какой-то магией, превосходящей обычную... Существует множество фильмов о волшебниках, и многие из них изображают их по-разному, поэтому сложно сказать, имеют ли они хоть какое-то отношение к реальному миру».

Рокси на мгновение задумалась. «Наверное... Девочку, которая вечно бродила по лесу, можно считать волшебницей...»

«Обычно мы называем женщин-волшебниц ведьмами», — перебила Кира, не понимая, что только что упомянула нечто совершенно иное, чем «волшебница», о которой думала Рокси.

«Не думаю, что волшебники и ведьмы — одно и то же. Ведьма — это профессия, а не титул, основанный на способностях. К тому же, ведьм-мужчин называют колдунами, а не волшебниками. Кстати, я помню ведьму второй вершины... У неё был чёрный кот, который всегда был рядом, но мне всегда казалось, что его и вовсе нет... Не знаю, как это описать... В общем, она варила лекарства и зелья и ухаживала за большим садом лекарственных трав. Я бы сказала, что это довольно типично для ведьмы или колдуна».

Пока Рокси продолжала говорить, Кира достала телефон и ввела в поиск слово «волшебник». Она показала Рокси первый результат по слову «волшебник»: высокий, пожилой, стройный мужчина в длинной, изысканной мантии, держащий в руках сложный посох с деревянным черенком и драгоценным камнем на навершии.

«Значит, это обычные люди, которые носят мантии и носят магические проводники?»

Рокси не поняла сути. Картинка не предназначалась для того, чтобы Рокси её разорвала, а чтобы показать ей, кто такой волшебник, чтобы Рокси смогла ответить на первый вопрос: были ли волшебники в её старом мире?.. Кира настаивала, чтобы Рокси вернулась к теме...

«Я видела людей с посохами и палочками, но магические проводники, подобные тому, что на той картинке, обычно используются только для тренировок. Посохи и палочки сделаны из прочных материалов и не содержат драгоценных камней, поскольку предназначены для контроля магической силы, а не для её накопления».

Кира вздохнула, прижав пальцы к переносице. «Я просто хочу узнать, были ли люди с такой внешностью в том мире, откуда ты родом...»

«Думаю, некоторые выглядели похоже, но не могу сказать, что видела точное совпадение».

Глаза Киры загорелись любопытством и изумлением! «Расскажи мне всё, что знаешь об этих волшебниках!»

«В смысле, я встречал только одного, кто хоть как-то похож на эту картину. В его жилах течёт кровь кабана и каменного сгустка, он носит длинный посох и носит длинную мантию. Он заклинатель стихий, искусный в магии ветра. К сожалению, мне удалось увидеть его лишь мельком. Он пытался остановить лавину и потерпел неудачу довольно... необычным образом. Он всё бросал вызов бедствию, чтобы оно обрушилось на него и погребло его со всей своей яростью. Он кричал эти слова в небо, словно приказывая природе делать то, что ему вздумается. Не могу сказать, послушалась ли лавина его или нет... Вероятно, его просто ударило, потому что он стоял прямо на пути. Именно тогда весь снег взметнулся в небо и падал мягким снежком несколько недель. Я бы сказал, что он был магом ветра седьмого класса.

Когда я снова посмотрел вниз, его посох был раздроблен, а рука оторвана от тела. Он погиб там, на горе. Он спас более 3000 жизней в... Города у подножия горы. Сейчас там находится святилище, и многие регулярно приносят молитвы этому месту, чтобы поблагодарить его за защиту и жертву. Многие утверждают, что видели его бродящим неподалёку, но конкретных доказательств этому так и не было. Спустя несколько лет ажиотаж утих, и только истинно преданные поднимались на гору, чтобы предложить свою молитву его святилищу, которое сильно пострадало от суровой стихии. Я вообще-то собирался посетить его святилище, когда сменятся времена года, и путешествие станет менее опасным, но меня затянуло в этот мир прежде, чем это произошло.

«Так седьмой уровень хорош? Это высокий уровень?»

«Это меньше половины пути до пятого уровня».

«Но седьмой — это выше пятого...»

Предполагается, что все находятся на 10-м уровне, пока не продемонстрируют магические способности, соответствующие более высокому уровню. Каждый уровень требует магических способностей в десять раз выше предыдущего. Некоторые могут обмануть систему, используя огромное количество энергии за очень короткие промежутки времени, но обычно их раскрывают, когда они не могут повторить это снова без предварительного отдыха. Я 10-го уровня. Уровень 9 будет в десять раз сильнее меня, а уровень 8 будет в десять раз сильнее уровня 9, и так до уровня 3. Уровень 2 в 100 раз сильнее уровня 3, а уровень 1 в 1000 раз сильнее уровня 2.

Мне говорят, что причина, по которой так сложно достичь более высоких уровней, заключается в том, чтобы не дать кому-либо разменять свою повседневную жизнь в погоне за магической силой. Однако есть те, кто действительно одарён и достиг уровня 2 всего за несколько десятилетий, хотя всего три человека достигли уровня 1. Первой была Артранис Джуденклей, мать Великой Северный лес, простирающийся по всему северному континенту, занимая примерно треть планеты. Её называют матерью леса, потому что она поспорила с подругой, поставив на кон все свои сбережения, и проиграла. Спор был на то, что она посадит дерево на северном континенте и сохранит его живым хотя бы на год.

«Если она проиграла, то как же она стала легендой?»

«Потому что она нарушила табу, запрещающее убивать людей, но не умерла... По крайней мере, не так, как обычно умирают...»

«Значит, она как призрак?»

Если вы имеете в виду духа-блуждающего, то нет, она не такая. Когда её дерево умерло, она отказалась отдать ей все свои сбережения, потому что ещё не прошёл год. Она утверждала, что может вернуть его к жизни. Есть два способа вернуть дерево к жизни. Первый — найти какую-нибудь часть, которая ещё не умерла полностью, и наделить этой жизнью всё его существо. Она пыталась и пыталась, но не могла избежать того факта, что дерево было полностью и окончательно мертво, сидя в одиночестве среди мёрзлой пустыни. Второй способ — преобразовать свою жизненную силу в полезную энергию и использовать её для создания новой жизни.

Этим способом ей удалось вернуть дерево к жизни, однако оно не могло выжить без плодородной почвы, не говоря уже о суровых условиях, которые снова его заморозили... Её дерево снова погибло. Зная, что она вот-вот потеряет более шестидесяти лет упорного труда и накоплений, она поддалась табу и соединила свою душу с мёртвым деревом. Неизвестно, как ей это удалось. Это.

Обычно перенести душу в объект без специальных магических инструментов невозможно. Наиболее часто упоминаемая теория заключается в том, что она настолько глубоко сошла с ума, что её душа сошла с ума вместе с ней, превратив её энергию во что-то сверхъестественное, способное преодолеть барьер между жизнью и смертью. Великий Северный Лес, занимающий треть планеты, на самом деле — это всего лишь одно дерево, которое не переставало пускать корни и наращивать стволы и ветви, пока не достигло всех шести берегов и не исчерпало землю, на которой можно было бы укорениться. Более половины лей-линий мира состоят из энергии, которую в основном обеспечивает Великий Северный Лес.

Кира остановила её, указав на то, что уже поздно, и ей нужно вернуться до наступления темноты.

Ещё одна странность этого мира, которая показалась Рокси такой странной... Местные жители не видят в темноте, поскольку их глаза предназначены в основном для дневного света. Поэтому они прикрепляют фары к своим машинам, чтобы освещать путь перед собой. Но, несмотря на этот источник света, рассеивающий естественную тьму, они всё равно предпочитают возвращаться домой до наступления темноты.

*019*2025-05-23 16:39

{{15 часов назад, warham1995 сказал:

Ого, ещё немного лора?

}}

Да, я строю что-то на основе всей этой информации о старом мире Рокси. Я пока не решил, что буду делать дальше... Я пытаюсь понять, что два мира не так уж далеки друг от друга, как кажется, но я пробовал писать об этом по-разному, и это меня не очень устраивает.

Предыдущая глава с диалогом с волшебником тоже претерпела несколько правок, поскольку содержала намёки на следующую главу. Её переписали так, чтобы удаление фрагментов, связывающих её со следующей главой, не создавало ощущения, что в ней чего-то не хватает.

Возможно, пройдёт несколько дней, прежде чем я опубликую следующую часть. Я нахожусь на переломном этапе, но пытаюсь понять, в каком направлении должна развиваться история. У меня есть несколько идей, и я собираюсь их реализовать и посмотреть, что из них получится лучше всего.

*021*2025-05-26 02:58

Примерно через десять минут после съезда с межштатной автомагистрали они подъехали к красному сигналу светофора, и Кира возобновила прямую трансляцию, рассказывая о своих впечатлениях от встречи с миссис Рокси, которая, кажется, действительно пришла из другого мира. На странной девушке на самом деле нет костюма. Мех, уши и хвост прикреплены к телу, как и её взгляд, словно бы устремлённый вдаль, невероятно глубокий. Самым странным для Киры было то, что Рокси призналась, что ничего не ела целых два дня, но при этом не выглядела голодной...

Она, казалось, больше интересовалась едой, доступной в этом мире, чем самим поесть. Хотя Кира всё же улыбнулась, увидев, что ей понравился сэндвич с курицей, несмотря на то, что она разделила его на части и съела каждый ингредиент отдельно. В этот момент Кира медленно повышала голос, не сводя глаз со спящей пассажирки, чтобы не разбудить её. Именно тогда всё и произошло. Кира заметила, что загорелся зелёный сигнал светофора, и медленно набрала скорость, подстраиваясь под машину перед ней, сохраняя безопасную дистанцию между ними, а потом…

Столько всего произошло за столь короткое время. Кира была уверена, что услышала, почувствовала и увидела удар. Она сама пережила столкновение. Она почувствовала, как хрустнули кости, когда машина перевернулась и врезалась крышей в электрический столб. Она видела, как её пассажирка ударилась головой о лопнувшую крышу и разбрызгала кровь, но вот она здесь, сидит на красном сигнале светофора и смотрит на Рокси, словно видит настоящее привидение. Загорелся зелёный. Машина перед ней начала ускоряться… Кира застряла между этим, нереальным и предупреждающим, не оставив ей никаких объективных доказательств того, что всё это действительно произошло. Она осмотрела своё тело: никаких следов травм, никакой боли, кроме обычной тупой боли от обивки сиденья, которую механик за углом клялся, что набил правильно…

Ей позвонили. В панике Кира начала давить на газ, но Рокси, не приходя в себя, просто сказала «подожди». Её взгляд метнулся вверх, к машине перед ней, к дороге вдали, высматривая хоть какие-то признаки опасности, о которой предупреждала Рокси. Ей снова позвонили. Она уже собиралась показать средний палец парню позади, но тут услышала визг шин. Всё произошло так быстро, но, учитывая панический перегруз её разум, всё это казалось замедленной съёмкой...

«Мустанг», которым управлял юноша, слишком юный для получения прав, заблокировал все четыре колеса в отчаянной попытке остановиться, но по инерции машина проехала на красный свет и перекрёсток, где машина Киры ехала на зелёный. «Мустанг» проскользил через весь перекрёсток, едва не задев несколько машин, и остановился на дальней стороне перекрёстка. Дым от шин начал рассеиваться на лёгком ветру, когда парень вышел из машины, глядя на перекрёсток и дрожа от страха. Он не стал возвращаться в машину. Он просто сел на бордюр, обхватив голову руками.

Кира могла лишь стоять, ошеломлённая. Она смотрела на машину, на парня, на Рокси, снова на машину, и в голове у неё всё начало проясняться... «Откуда ты знаешь?»

«Что знаешь?» — пробормотала Рокси, лениво приоткрывая глаза и глядя на Киру своими бездонными лавандовыми глазами, которые, казалось, смотрели не только на Киру.

«Откуда ты знала, что эта машина нас собьёт?» — спросила Кира, почти крича от страха. «Откуда ты знала? Откуда ты знала, что он нас подбросит? Что заставило тебя сказать мне подождать?»

Рокси лишь смотрела на Киру, словно размышляя, стоит ли объяснять ребёнку, что виноградный сок пролился из-за того, что они опрокинули чашку... Как будто что-то настолько простое требовало объяснений... «Я просто не хотела, чтобы ты пострадала».

«Да, но откуда ты знала, что это произойдёт? Он появился из-за того здания. Никто не мог его увидеть, пока не стало слишком поздно. Если бы я не подождала, нас бы сбили».

«И машина перевернулась бы шесть раз, завалилась бы на бок и ударилась бы о тот металлический шпиль, прежде чем крыша обрушилась бы внутрь, оторвав мне ухо, сломав череп, нанеся сильную черепно-мозговую травму и вызвав магифилаксию». Слова были такими скучными и лишёнными паники или страха, словно Рокси читала учебник, который её совершенно не интересовал.

Кира никак не могла осознать, что всё, что сказала Рокси, было абсолютно верно, хотя Кира понятия не имела, что такое магифилаксия. «Так это всё-таки произошло?»

Слова, вырвавшиеся из уст Рокси, были больше похожи не на разговор, а на заранее записанную речь. «Это была всего лишь возможность, которая уже случилась. Не устаю повторять, что с этого момента тебе следует быть осторожнее. Я могу складывать варианты только раз в шестнадцать китсконилов…» Рокси замолчала, поднеся руку к подбородку. «Думаю, это примерно пять дней по твоему времени… Хотя я могу ошибаться… Я только сейчас узнаю минуты, часы, дни и так далее».

«Значит, это что-то, что могло произойти?» — спросила Кира, всё ещё пытаясь понять, как такое вообще могло произойти.

«Послушай, пытаться объяснить это человеку без экстрасенсорных способностей и связи с окружающим миром – всё равно что учить птицу строить бревенчатую хижину. Да, они умеют вить гнездо и обустраивать себе жилище, но у них нет инструментов, необходимых для обработки деревьев в стройматериалы нужной формы. Лучше всего придерживаться того, что умеешь делать ты, как и я. Сомневаюсь, что управление этими машинами когда-либо сравнится с моими навыками».

Кире хотелось промолчать, очень хотелось… Она не знала, оскорбляться ей или удивляться… Сейчас эти два ощущения смешались в один большой суп, выкипающий и срывающий крышку с кастрюли, которой был её разум, выталкивая вопрос изо рта. «А в чём ты умеешь?»

«Охранять людей», – сказала Рокси, широко зевнув и откинувшись на пассажирское сиденье. «Это непросто. Было 118 вариантов аварии, и это только те, что я видел. Мне пришлось взаимодействовать с тобой, заставить водителя сзади посигналить тебе, вместо того, чтобы объехать тебя, потому что он сделал это в семнадцатой, которую я видел, и он попал вместо тебя... Так много людей, которые просто теряют терпение и ускоряются, не думая о том, что может случиться дальше... Было всего шесть вариантов, которые не предполагали, что этот идиот кого-то врежет, и из этих шести только один не привёл бы к тому, что он не пострадал бы из-за того, что должно было произойти дальше».

«И что же сейчас произойдёт?»

Тсссс...

«Не затыкай меня! Я хочу знать! Что произойдёт?!»

«3... 2...»

Кира приготовилась, думая, что авария действительно может произойти, как только Рокси доберётся до одной из них... Или что произойдёт что-то ужасное... Даже если это не должно было случиться ни с ней, ни с Рокси.

«1».

Внезапно «Мустанг» вспыхнул, заставив парня с криками покинуть место происшествия и скрыться на тротуаре.

«Я не разбираюсь в том, как работают эти машины, но, по сути, внутри передней части этой машины течёт жидкость, и пока она стояла, металлические диски за большими круглыми объектами по всем четырём углам машины оставались очень горячими. Как только вытекающая жидкость достигла этих раскалённых металлических кусков, она воспламенилась, спалив машину дотла, оставив только металл. До сих пор я молчала о странностях этого мира, но серьёзно? Машины, работающие на огне, и возящие с собой целый контейнер с жидкостью, вызывающей эти пожары... Мне это, конечно, не кажется безопасным».

«Я... наверное, это не совсем безопасно...» — сказала себе Кира, прекрасно зная, что может случиться, если машина неожиданно выйдет из строя. Её двоюродный брат провёл два года в коме, потому что одна из шин лопнула на шоссе, и он врезался в ограждение... Почему не сработали подушки безопасности? Почему в её семье был только один человек, искренне заботившийся о простой доброте, а не о постоянной нужде в деньгах? Почему...

«Лучше займись своими ментальными делами, как только мы вернёмся в твою квартиру. Мне становится не по себе...» Только сейчас Кира заметила, как Рокси всё время ёрзала, как ей никак не удавалось найти удобное место на сиденье...

«Я... понимаю. Извини, что трачу время в такой момент».

«Всё в порядке. Я несколько часов провёл, переходя из одной реальности в другую, пока не перенёс нас в эту, где никто не пострадал. Никто, кроме меня, этого не чувствовал, так что сомневаюсь, что ты это почувствовал».

«Ты там застрял?»

«Не совсем. Я мог уйти в любой момент, но не могу принимать такое решение в спешке. Неправильный выбор мог бы привести к ещё большему количеству пострадавших».

«Понятно…» — сказала Кира, хотя и не понимала. Вернее, понимала, но всё равно не могла поверить… И всё же, и разум, и тело помнят, как их сбили… Они оба помнят, что её машину мог сбить «Мустанг». Существовала ли Рокси вне времени? Управляла ли она временем?… Нет, она не управляла временем… Если бы управляла, ей бы никогда не пришлось ждать туалета… Если бы она существовала вне времени… Ощущала ли она время? Она сказала, что когда-то была ребёнком, значит, она ощущает время, растёт, стареет… Так как же на самом деле работает эта её странная способность?

Похоже, сейчас это не имело значения… Рокси сказала ей, что ей нужно, и Кире пришлось признать, что она, вероятно, скоро устанет, так что в её интересах было бы вернуться как можно скорее, не подвергая себя опасности. Какое противоречие… Спешила, но была вынуждена оставаться в безопасности…

Дорога домой прошла без происшествий. На дороге больше не было идиотов, не было красных светофоров, которые горели дольше, чем ожидалось. Прямая трансляция Киры была полна вопросов и бурных реакций, но это могло подождать до её возвращения домой. Трансляция всё ещё шла, но она совершенно не обращала на неё внимания. Модеры могли напомнить ей обо всём, что она пропустила, как только она окажется дома. То, что она вела трансляцию за рулём, не обязательно означает, что она отвлекалась, в основном потому, что она просто разговаривала, занималась своими делами, не заглядывая в трансляцию. На самом деле, у неё несколько раз терялось соединение с телефоном, или зарядное устройство отключалось, и вскоре телефон разряжался, и она даже не замечала этого, пока не вернулась домой и не посмотрела на телефон, но обнаружила, что трансляция не идёт.

Они приехали к квартире Киры всего двадцать минут спустя. Она находилась на втором этаже над гаражом. Она, как обычно, припарковала машину на боковой парковке, легонько потрясла Рокси за плечо и объявила, что они приехали. Рокси протяжно зевнула, открыла дверцу и вышла. Кира на мгновение взглянула на Рокси... Неужели она стала ниже ростом? Может, просто не выпрямилась? Нет, она определённо стояла прямо... И эти глаза... Они уже не казались такими бездонными, как раньше...

«Ты в порядке?»

«Д-да, я в порядке. Просто немного устала. Не могли бы вы меня впустить?»

«О, конечно!» Кира каким-то образом забыла, что её гостье уже давно нужно в туалет. Наверное, хорошо, что Кира не купила слаш, когда ей пришла в голову мысль, что Рокси может понравиться сладкий напиток. Если бы купила, её гостье сейчас было бы гораздо хуже... Кира вставила ключ в замок и повернула его, замок открылся, и дверь легко открылась, введя их в длинный коридор с деревянными дверями по бокам, заканчивающийся лестницей, которая разворачивалась на полпути.

«Здесь ещё кто-то живёт?» Рокси спросила, разглядывая перед собой множество дверей.

«Нет, это просто складские помещения. В гараже внизу действует программа, по которой они рекомендуют модификации автомобилей клиентов, и если клиенты согласны, гараж закупает детали и хранит их в этих помещениях, пока всё не будет готово, и клиент не привезёт свою машину для ремонта. Я узнала об этом только неделю назад, когда увидела, как один из сотрудников привёз сюда большую тележку, и спросила, что случилось со всеми этими пронумерованными дверями».

«Понятно. Похоже, у них есть хороший способ поддерживать порядок», — сказала Рокси с улыбкой, но было очевидно, что её мысли были совсем в другом месте.

«В любом случае, моя квартира как раз наверху, под лестницей. Весь второй этаж — одна большая квартира», — сказала Кира, жестом приглашая гостью следовать за ней наверх.

Возможно, Рокси чувствовала дискомфорт сильнее, чем показывала изначально... Неужели это действительно так её беспокоило, что ей было трудно следовать за Кирой по лестнице? Кира замолчала, снова спросив у Рокси, всё ли с ней в порядке. Рокси снова ответила, что всё в порядке, но на этот раз её голос звучал куда менее уверенно. Её взгляд был тяжёлым, тело – медленным и напряжённым, почти слабым по сравнению с предыдущим... И Кира могла бы поклясться, что её гостья стала чуть ниже ростом, чем раньше... Кира просто взяла Рокси за свободную руку и взяла часть её веса на себя, помогая бедной девушке подняться по лестнице. Рокси была очень лёгкой... Хотя сейчас она была не такой уж высокой, Кира ожидала, что она будет весить гораздо больше примерно пятидесяти фунтов.

«Может, это какая-то болезнь...» – пробормотала Кира себе под нос, не осознавая, что произнесла это вслух.

«Тебе плохо, Кира?» – спросила Рокси, и по её лицу было видно, что ей пришлось приложить немало усилий, чтобы поднять голову и посмотреть Кире в глаза.

«Нет, я в порядке! Я думал о тебе... Кажется, тебе тяжело...»

«Да, обратный путь занял довольно много времени. Я уже начинаю ощущать последствия...»

«Извини, что так долго. Давай просто занесём тебя внутрь. Не знаю, как ты стала такой маленькой, но теперь ты точно достаточно лёгкая, чтобы тебя нести». Кира опустилась на колени, опустившись до уровня пола и наклонившись вперёд. «Просто обхвати меня руками». Рокси выполнила указание, прильнув руками к Кире, которая держала Рокси за ноги и прижимала к своей спине свою новую подругу. «Надеюсь, ты знаешь, что ты мне за это должна».

«Я так и думала…» — сказала Рокси, снова измученно зевнув, и её руки едва заметно пошевелились, заставив Киру задуматься, сможет ли Рокси удержаться.

Кира добралась до двери своей квартиры и ей пришлось осторожно опустить Рокси на землю, чтобы достать ключ из кармана и отпереть дверь. Открыв дверь, она пошла поднять Рокси, но обнаружила, что та крепко спит, свернувшись калачиком. «Ты мне очень за это должна». Кира подняла Рокси, подхватив её одной рукой под плечи, а другой – под колени, отметив, что её новая подруга снова стала ещё легче и, возможно, даже меньше, чем была.

«Я помогу тебе с... йе-е-е-е-е-ет... С чем угодно... После того, как я... Йе-е-е-ет... Отдохни». Она даже не открыла глаза, когда говорила это. Тело почти обмякло.

Когда они уже были в дверях и направлялись в туалет, Кира замерла, услышав это... Струйка, струйка... Всплески, когда капли падают на пол, затем лёгкий ручеёк, секунд двадцать, пока Кира пыталась разбудить Рокси, но безуспешно... Было очевидно, что Рокси перешла свой лимит... Что это за лимит, Кира не знала... Рокси что-то говорила о последствиях, но больше ничего не объяснила. Причинило ли ей боль использование её силы? Виновата ли Кира в этом? Нет... Если кто и был виноват, так это тот идиот в «Мустанге».

Она могла продолжать перекладывать вину сколько угодно, а могла что-то сделать с текущим состоянием Рокси, например, вытереть её полотенцем и уложить в постель поудобнее. Кира медленно, осторожно опустила Рокси на землю, стараясь не сгибать её тело под каким-либо странным углом. Тело Рокси казалось необычайно гибким, вероятно, из-за её кошачьей внешности, но должны же быть пределы, и Кира не хотела случайно их обнаружить. Она обернулась, чтобы взять полотенце и ванильный спрей, безопасный для чувствительных зон, затем снова повернулась и... Где же Рокси? Там, где она была, была лишь тень, словно её тело отказывалось показываться... Кира потянулась, ожидая что-то почувствовать, но там ничего не было.

Тень – всё, что осталось от её новой подруги. Кира сидела, не в силах осознать произошедшее, просто смотрела на тень Рокси. Ей показалось, что ей померещилось... Неужели тень только что улыбнулась ей? Как плавно двигались края… Словно дыша… Что ж, по крайней мере, её подруга была ещё жива… Когда Рокси сказала Кире, что в её старом мире магия была распространена, Кира ожидала увидеть волшебников, ведьм, истории о грандиозных битвах и могущественных заклинаниях, а не друзей, растворяющихся в тенях.

Кира начала отходить, оглядываясь, чтобы посмотреть, изменилось ли что-нибудь. Тень оставалась на месте. Где-то в сознании Киры промелькнуло чувство правильности… Что-то подсказывало ей, что просто заниматься своими делами до конца вечера – это правильно… Она не могла объяснить это и откуда взялось.

Кира приготовила себе мороженого и села смотреть «Полный дом», упустив в детстве возможность увидеть такие замечательные сериалы из-за того, что родители диктовали ей время просмотра телевизора, отводя ему «конструктивные программы», которые в основном состояли из скучных обучающих мультфильмов. Доев мороженое и посмотрев серию «Полного дома» на ночь, она проверила телефон.

ЧТО?! ЕЙ ТРАНСЛЯЦИЯ БЫЛА ВСЁ ЭТО ВРЕМЯ НЕ РАБОТАЮЩЕЙ?! Должно быть, она так отвлеклась на странное состояние своей новой подруги, что совсем забыла закончить трансляцию... Она взяла телефон и задала простой вопрос в чате: «Что ты видела?»

Ответы были разными, но все указывали в одном направлении. Камера телефона была частично закрыта краем кармана, поэтому многое из произошедшего было не видно полностью, но они видели, как Рокси уменьшилась, видели, как Кира отложила всё в сторону, пытаясь помочь своей странной новой подруге, и видели аварию... Но самое тревожное, что они увидели преображение. Они увидели тень, которая дышала, как человек. Они увидели, как Рокси растворилась. Видимо, в тот момент камера увидела что-то, чего не увидели глаза Киры. Слабое, нежное свечение... Всего несколько кадров, но определённо было похоже, что Рокси растворилась в своей тени, а не просто исчезла.

Всего несколько мгновений спустя Кира ответила на ещё несколько вопросов в чате и была полностью поглощена своим телефоном, когда услышала голос: «Чем это можно очистить?»

Она оглянулась и увидела Рокси, или её уменьшенную версию... Странно было видеть, насколько она непропорциональна... Её руки не уменьшились, уши всё ещё были нормального размера, даже глаза казались непропорционально большими, и рост у неё был не больше метра.

"Как ты стала такой маленькой?"

Рокси, казалось, полностью остановилась и посмотрела на своё тело. Она подняла взгляд, искренне потрясённая. "Наверное, оно ещё не полностью вернулось..."

"Ты уверена, что тебе можно вставать и двигаться, если твои размеры ещё не вернулись?"

"Ну, если я буду просто сидеть и ничего не делать, это не произойдёт быстрее." Рокси с раскаянием на лице потёрла затылок. «Никогда не видела, чтобы кто-то так долго пялился на мою тень. Должно быть, ты очень испугалась, прости...»

«Я... я не знала, что случилось... Я просто рада, что с тобой всё в порядке», — Кира подбежала обнять подругу, но упала на пол, когда та прошла сквозь Рокси, позволив себе прижаться к ней в объятии, которое просто не сработало.

«Пройдёт немного времени, прежде чем это сработает. Я могу использовать магию, чтобы добиваться результатов в этой форме, но моему телу потребуется время, чтобы вернуться в прежнюю форму».

Кира потёрла колено там, где оно ударилось об пол, и обеспокоенно посмотрела на Рокси. «Что стало причиной?»

«Я остановила их».

«Ты остановила парня в «Мустанге»?»

«Я остановила двух других».

«Двух других?»

Кира снова столкнулась с объяснением сложной магической системы. Оказалось, Рокси была не единственной жизнью в её душе. Рокси была кошачьей, а также физической частью. Однако в ней жили ещё две. Дейзи, огненная кошка с шерстью, покрытой пламенем, и глазами цвета пепельного золота, и Стелла, струящаяся кошка с водянистой шерстью и тёмно-синими глазами. Судя по всему, Дейзи была голосом действия и обладала невероятной разрушительной силой, сравнимой с огненным магом 2-го уровня, возможно, приближаясь к 1-му, если её достаточно разозлить и дать ей достаточно времени, чтобы накопить энергию.

Стелла была голосом защиты и обладала способностью формировать из своей воды любые мыслимые барьеры, несокрушимые даже валунами из оползня, как неожиданно обнаружила Рокси, ожидая смерти после внезапного оползня, который застал её врасплох и был слишком широким, чтобы она могла просто отпрыгнуть. Чтобы тело Рокси материализовалось в своей правильной форме и размере, а также чтобы полностью существовать в материальном мире, все три должны были находиться в гармонии. Даже малейшее возмущение заставляло её тело дематериализоваться, что приводило к уменьшению в размерах, потере массы и порой к довольно странному виду из-за несоответствия пропорций.

Во время взаимодействия с возможностями Дейзи хотела просто уничтожить «Мустанг» и его пассажира, но Рокси остановила её. Стелла хотела поставить барьер, чтобы остановить «Мустанг», но столкновение ранило бы пассажира, поэтому Рокси остановила её. Этот дисбаланс и стал причиной дематериализации, в конечном итоге приведшей к тому, что Рокси растворилась, превратившись в тень. Она могла проецировать своё тело, но в тот момент это был лишь образ. Внутренний спор всё ещё бушевал. Дейзи не могла поверить, что Рокси остановила её, и угрожала Рокси, утверждая, что, хотя Дейзи всегда уважала Рокси, она не признает хозяина, который не использует всё имеющееся в её распоряжении оружие. Стелла встала на сторону Рокси, пытаясь остудить пыл Дейзи, как в переносном, так и в прямом смысле, но даже без бушующего пламени Дейзи была довольно вспыльчивым человеком и не отступала от спора без чертовски веской причины.

*023*2025-05-26 13:43

{{8 часов назад, warham1995 сказал:

Вижу, что Рокси постепенно раскрывает свой магический потенциал.

}}

Она осознаёт, насколько неловко её сила реагирует на хаотичный поток человеческого мира так, как она реагировала на единый естественный поток старого мира.

Она не рассказала Кире всей правды. Никогда прежде она не вела подобных внутренних споров. И никогда прежде тело не покидало её так быстро.

Она боится, боится, что не сможет себя контролировать, поэтому использует лишь малую часть своих возможностей, и даже тогда она сталкивается с неожиданными проблемами, такими как внутренний спор и быстрое разрушение её тела.

Но она не хочет, чтобы Кира узнал об этом, боясь, что Кира бросит её, как это сделал водитель грузовика. И это всё ещё не отвечает на три её главных вопроса: где она? Есть ли путь обратно в старый мир? Если нет, что станет с ней в этом мире... Попытаются ли власть имущие выследить её и использовать как оружие?

