Огонь, горящий в её душе

Автор: Daredare205

*013*2025-05-14 23:48

Тело Рокси оказалось в ловушке жёсткого противоречия, которого она никогда раньше не испытывала. Ей нужно было найти способ снять болезненное давление внутри, которое причиняло ей такой дискомфорт и заставляло её демонстрировать такую непристойность. Просто выйти из машины. Это было довольно просто, но тело отказывалось подчиняться. Каждое движение прерывалось желанием, заставляя её остановиться и держать ноги вместе… Приходилось держать их вместе, несмотря ни на что. что… Пришлось прижимать нижнюю губу… Пришлось давить так сильно, что стало больно, и ещё… Хоть как-то приятно? Неважно… Нужно было найти способ избавиться от этого давления.

Происходящее разрывало ей мозг! Сходить с грузовика на землю было довольно болезненно, удар приземления мягко отозвался болью и давлением в мочевом пузыре, органе, которым она ни разу в жизни, в своём предыдущем мире, не пользовалась. Что-то среднее между хныканьем и стоном сорвалось с её губ помимо её воли, вызвав обеспокоенный взгляд мужчины, пытавшегося отвести её в туалет, или, в данный момент, куда угодно, кроме своего грузовика, что он, технически, уже сделал…

Мужчина наклонился и взял её за руку, помогая ей встать. Это оказалось очень неловко для Рокси, поскольку её тело выражало столько официальных жалоб и протестов, сколько могло, заставляя её согнуться пополам и чуть не расплакаться. Тело больше не выдерживало, да и сама она тоже. Она уже давно преодолела свой физический предел и быстро сжигала магическую энергию, пытаясь добраться до туалета, куда этот мужчина пытался её увести. Она решила продолжать, наложив двойное заклинание в отчаянной попытке сдержать поток, который в тот момент подавал официальное уведомление об эвакуации. Это сработало, но цена истощения её магии была настолько мала, что это истощило её силы и выносливость. Мужчина медленно шёл, держа её за руку, пока они приближались к главному зданию базы отдыха.

«Ммм … Она знала, что накладывать двойное заклинание опасно, и теперь начала терять контроль над своим телом.

«Смотри, мы почти приехали!» Мужчина указал на здание прямо перед ними, продолжая тянуть её за руку, заставляя идти вместе с ним, несмотря на явные усилия тела, пытавшегося угнаться за ним.

«Нннннн… Не тяни меня так…» Слова, с вызовом сорвавшиеся с её губ, заставили мужчину остановиться как раз вовремя, чтобы спасти её от полной потери контроля. Она вырвала руку из его хватки и усилила давление правой рукой на свою пылающую письку. «Я… Хааа… Я не могу… Мхххннн… Продолжай… Хннннн… Больше…» Слёзы навернулись на глаза, когда она поняла, что не может выполнить единственное задание, которое дал ей мужчина: просто дойти до здания прямо перед ней.

«Наверное… Просто иди и пописай прямо здесь…» — сказал мужчина, как будто это что-то ей объясняло. Затем он повернулся к ней спиной.

Рокси не могла поверить! Вот она, в таком дискомфорте, что становилось по-настоящему больно, а её единственный проводник буквально повернулся к ней спиной! Ей, честно говоря, хотелось плакать, но она заставила себя держаться за остатки приличия. Единственное, что ей было дано, — это идти и писить, что бы это ни значило.

Её попытка объяснить инструкции вылилась в хныканье на фоне слов: «Как мне это сделать?»

Мужчина повернулся к ней, с преувеличенно преувеличенным выражением шока и замешательства. «Ты не знаешь…» Как он вообще мог сказать такое кому-то? Это было всё равно что назвать её ребёнком!

Боль разъедала её разум и тело, попытка избежать непристойности больше не сдерживала её. Она и так была унижена, так что же теперь её останавливал стыд? «Нет, не хочу! Я никогда раньше так себя не чувствовала!» Как только она поняла, что произнесла это вслух, её уши прижались к голове, и она обнаружила, что смотрит в пол. Тело продолжало дрожать, колени всё ещё были прижаты друг к другу, боль тянула её вперёд и заставляла сгибаться пополам.

«Просто… Отпусти…» Мужчина едва мог говорить, его щёки горели от смущения. «Пусть вся жидкость выйдет из тебя».

«Как мне это сделать?!» — пропищала она, уже активно проливая слёзы, когда боль пульсировала всё глубже и глубже.

Мужчина понял, что у него нет другого выбора, кроме как показать ей это. Хорошо, что рядом никого не было. Его щёки покраснели ещё сильнее, несмотря на то, что физически это было невозможно. Его руки скользнули к штанам, где он расстегнул какое-то устройство, удерживавшее их переднюю часть. Он обнажил свой самый сокровенный и священный орган и направил его вперёд. Он подалась вперёд талией, сказала: «Просто отпусти, вот так», и начала выпускать струйку желтоватой жидкости, которая с плеском и стуком упала на землю, образовав лужицу у места приземления, прежде чем побежать к краю асфальтированной парковки.

Что бы ни увидела Рокси, это подтолкнуло её к краю! Она просто не могла больше этого выносить! Она почувствовала, как что-то не выдержало, и кипящий поток хлынул из её влагалища, ударив её в руку и упав на землю, с громким шипением, за которым почти сразу же последовал плеск и журчание, когда оно собралось у её ног. Она убрала руку, и жидкость потекла по её ногам, прилипая к шерсти. Казалось, боль и дискомфорт покидали её тело вместе с золотистой жидкостью, которая брызнула из влагалища, словно сосуд под давлением, в котором внезапно образовалась огромная течь. Её щёки горели от чего-то среднего между простым удовольствием и жгучей страстью. Она надеялась, что ей больше никогда не придётся испытывать столь сильный дискомфорт, но её бы совсем не волновало, если бы ей пришлось испытывать теперешнее ощущение каждый день до конца своей жизни.

Когда она подняла глаза, мужчина возвращался к своему грузовику. Она хотела последовать за ним, но её тело не сдавалось и отказывалось двигаться. Наконец, вся золотистая жидкость покинула её тело, и она побежала к его грузовику, но тот с мощным механическим грохотом уехал, прежде чем она успела до него добежать. Не имея ни малейшего представления о том, где она находится, и не имея возможности догнать единственного человека, которого встретила, она расплакалась. Слёзы ручьём струились по её лицу, когда она вышла со стоянки, пересекла тротуар и упала в траву. Она нашла деревянную конструкцию, достаточно большую, чтобы вместить несколько человек, и села. Она закрыла лицо руками и продолжала плакать за столом для пикника неизвестное время, прежде чем незаметно уснула.

*015*2025-05-17 19:46

Прошло много часов с тех пор, как Рокси уснула за столом для пикника, и, сама того не подозревая, она стала популярной в социальных сетях как косплеерша, изображающая кошку, уснувшую на привале. Фотографии крупным планом запечатлели невероятную детализацию её вставных зубов, которые выглядели невероятно реалистично, и в комментариях начали появляться вопросы о том, где же её настоящие зубы… Возможно, это целая внутренняя оболочка, скрывающая её человеческие зубы и служащая местом крепления для кошачьих? Что с её ушами? В комментариях предполагалось, что это может быть цельный головной убор, скрывающий её человеческие уши и к которому прикреплены кошачьи уши, но это не объясняло, почему уши кажутся такими глубокими, как будто они настоящие…

Одним из вопросов, который постоянно поднимался, был её хвост, который не имел видимых признаков и не был как-то соединён с остальной частью костюма. Многие предполагали, что костюм, должно быть, был самодельным, созданным невероятно талантливым художником и мастером. Чем ещё можно объяснить такую естественную детализацию каждого дюйма её тёмно-синей шерсти, глубину и подвижность её ушей, едва заметные движения хвоста во сне или реалистичные кошачьи зубы?

За соседним столиком для пикника активный участник сообщества фурри и фурсьютеров вёл прямую трансляцию под названием «??? ? ЛУЧШИЙ ФУРСЬЮТ В МИРЕ?! СПЯЩИЙ КОТ В ЗОНЕ ОТДЫХА», которая собрала более 5000 зрителей, когда её продолжительность приближалась к 3 часам. В очередной раз зритель пожертвовал реальные деньги в суперкомментарии к трансляции с просьбой подняться и показать всем невероятный фурсьют. Конечно же, стример уже делал это несколько раз, но зритель, оставивший запрос, присоединился к трансляции всего несколько минут назад и пропустил предыдущие крупные планы.

Стримерша начала подходить к спящей девушке, медленно водя камерой телефона, стараясь не шуметь и не беспокоить мирно спящую девушку, которая спала за столом для пикника с тех пор, как она появилась. В этот момент кто-то заметил, что в Питтсбурге сейчас середина лета, уже полдень… Девушка действительно спала или страдала от теплового удара, застряв в фурсьюте под палящим солнцем в 35-градусный день?

Стримерша решила, что пора убедиться, что с девушкой всё в порядке. Она начала легонько постукивать по столу всего в нескольких сантиметрах от её головы. У девушки задёргались уши, и она слегка сдвинулась с места, продолжая при этом ни на что не реагировать. Стримерша снова постучала по столу, на этот раз случайно задев скамейку, на которой спала девушка. Это привело к тому, что девушка исчезла из кадра трансляции, оставив лишь два размытых кадра движения вверх в 30 кадрах в секунду.

Чат взорвался от изумления и замешательства! Камера переместилась влево, показав, что девушка уже приземлилась и выпрямляется, а её глаза и уши рассматривали стримершу со смесью защитного напряжения и любопытства. Камера не зафиксировала это на расстоянии, но все в чате услышали, как стримерша прошептала себе под нос: «Какая потрясающая детализация!», имея в виду вертикальные зрачки Рокси, которые изменились при дневном свете. Обычно люди используют контактные линзы, чтобы изменить цвет глаз или создать ложное впечатление изменённого глаза, но она никогда раньше не видела движущегося вертикального зрачка.

Стримерша привыкла реагировать, чтобы продолжать трансляцию и не зацикливаться на моменте удивления или шока. «Я Кира, я сейчас веду прямую трансляцию. Извините, что разбудила вас, просто хотела убедиться, что с вами всё в порядке в такую жару…» Голос Киры затих, когда она продолжила…

«Я Рокси», – сказала девушка, продолжая изучать стоявшую перед ней Киру. Всё, что делала Рокси, было слишком реальным, слишком естественным… Её уши были прикованы к Кире, которая двигалась лишь для того, чтобы посмотреть на проезжающую по шоссе машину, прежде чем вернуться к Кире. Её глаза, насыщенного лавандового цвета, казались по-настоящему глубокими, словно это было нечто большее, чем просто художественные контакты. И то, как её костюм двигался вместе с ней… Большинство фурсьютов выглядели мультяшными, когда их обитатели двигались слишком быстро, но этот двигался с реалистичной точностью. Более того, её хвост реагировал на ситуацию искренне.

«Привет, Рокси! Можно узнать, где ты сшила свой костюм? Он такой невероятной детализации, какой я никогда раньше не видела!»

Рокси не знала, как ответить на этот вопрос… Не помогало и то, что в центре вопроса, казалось, было слово «костюм», которое было незнакомо Рокси. Она просто стояла, явно растерянная.

«Ты в порядке?» Кира начала: «Тебе жарко? Можем зайти внутрь и выпить чего-нибудь холодного, если хочешь».

«Всё в порядке», — сказала Рокси. «Я просто не понимаю, что ты имеешь в виду. Я только вчера пришла и совершенно запуталась».

Это остановило Киру. Она думала, что её трансляция крутится вокруг самого потрясающего фурсьюта, который она когда-либо видела, но теперь поняла, что это вот-вот станет личным для девушки перед ней, поэтому она повернула камеру на себя и пообещала возобновить трансляцию, как только всё прояснится. Она переключилась на другое приложение, которое заменило прямую трансляцию логотипом её канала и надписью «скоро вернусь».

Кира снова повернулась к Рокси, желая узнать, что та имела в виду под «только вчера пришла». Оказалось, что Рокси провела ночь в грузовике какого-то парня, прежде чем её бросили здесь. Рокси объяснила, насколько странна эта земля, что в ней нет единого потока воли мира, что она никогда раньше не видела подобных сооружений, и так далее, и тому подобное. Само собой разумеется, Кира была ошеломлена. Она жила одна с тех пор, как её соседка по комнате съехала несколько месяцев назад, и искала компанию, но ей нужно было убедиться, что она правильно объяснила ситуацию Рокси и что та её поняла, а это, как ей казалось, займёт не одну попытку.

Кира начала с того, что сказала Рокси, что сейчас живёт одна и будет рада обществу, если Рокси захочет жить с ней. Разговор продолжался больше часа: обе стороны представляли свои точки зрения и пытались убедиться, что другая сторона их понимает. Рокси так многого не знала о мире, что это казалось совершенно невозможным. Разговор впервые серьёзно замолчал, когда Кира остановилась на полуслове, закрыла глаза и приложила руку ко лбу, словно ощупывая что-то несуществующее. Внезапно она стала выглядеть гораздо менее колоритной, чем мгновение назад. На этот раз Рокси спрашивала Киру, всё ли с ней в порядке.

Кира сказала, что ей, кажется, немного жарко, и пошла за чем-нибудь холодным. Она жестом пригласила Рокси следовать за ней, и они вошли в кафе. Здание представляло собой просторное открытое пространство с красочно оформленными витринами с горячими и холодными блюдами, фирменными напитками по высоким ценам, а также полками, ведущими к кассе 7-Eleven. Нос Рокси привёл её к стойке, где было что-то под названием «курица», приготовленное разными способами: барбекю, острая, котлеты для сэндвичей, а также много риса, картофельного пюре, картофеля фри и овощей – всё в отдельных маленьких кастрюльках на большом мармите под стеклом.

Мужчина за стойкой поднял голову, на его лице отразился шок, и ему пришлось дважды подумать, прежде чем наконец спросить незнакомую девушку, что она хочет съесть. Рокси просто посмотрела на него. «Я не голодна. Мне просто интересно, что это такое». Мужчина начал объяснять, как можно заказать курицу: отдельно, в виде сэндвичей, с лапшой и овощами для жарки (это было дороже, так как готовилось на заказ), и как можно получить любой гарнир по вашему желанию, например, рис с брокколи или картофельное пюре с кукурузой и так далее…

Мужчина понял, что девушка больше его не слушает и оглядывается по сторонам, словно ищет кого-то. Он спросил, ищет ли она ту девушку, которая зашла с ней на остановку отдыха. Мужчина ответил, что она действительно ищет этого человека, и указал на то, что девушка несколько минут назад вышла в туалет. Он заверил её, что не стоит волноваться, она скоро выйдет. Как будто специально, Кира вышла из туалета именно в этот момент. Она быстро огляделась, увидела Рокси, стоящую перед прилавком с курицей, и спросила, не хочет ли она курицы. Кира объяснила, что готова заплатить за столько, сколько Рокси захочет, тем более что из их предыдущего разговора стало известно, что Рокси ничего не ела больше двух дней.

В разговоре Рокси не представляет, каково это на вкус, и говорит, что никогда раньше не видела ничего подобного. Кира заказала два сэндвича с курицей, салатом, помидорами, солёными огурцами и луком, а также картофельное пюре и сладкую кукурузу. Она попросила, чтобы каждая порция была на отдельной тарелке, и достала свой светящийся прямоугольник, который, как узнала Рокси, был смартфоном, а именно Samsung Galaxy S15, и поднесла его к прямоугольному устройству, прикреплённому к стойке. Устройство издало звуковой сигнал, и Кире дали две бумажные тарелки с приготовленными заказами.

*017*2025-05-23 00:15

Пока они насыщались, Кира всё больше и больше расспрашивала Рокси о мире, откуда она родом. Хотя чёткой иерархии не существовало, те, в чьих жилах текла кровь быков, считались самыми сильными физически, а те, в чьих жилах текла собачья кровь, — самыми мудрыми. Те, в чьих жилах текла кровь кошачьих, славились своей магической приспособляемостью. Магия — лишь одна из многих энергий, естественным образом текущих в мире, откуда родом Рокси. Практически любой может получить доступ к базовой магической энергии, но лишь немногие обладают более глубокой связью с этим потоком и способны черпать значительно больше энергии, чем их сверстники.

Ещё один важный элемент головоломки — это то, с какой частотой магической энергии ваша душа резонирует лучше всего. Часто это выражается в магических свойствах, таких как огонь, ветер, вода, лёд и т. д. Однако есть и те, у кого нет магических свойств, но кто развивает глубокую связь с определёнными магическими существами, например, фонарщик, который резонирует с волкоподобными магическими существами, известными как клыкастые огоньки. Рокси, однако, так и не смогла развить ни одну из этих способностей. Она постоянно проигрывала бои и проваливала школьные уроки, связанные с магией, по многим причинам: отсутствие магического атрибута, несовместимость с потоками лей-линий (что не позволяет ей черпать энергию из лей-линий) и полная неспособность творить даже самые простые заклинания, даже имея специальное снаряжение и используя самые простые заклинания.

Хотя всё это было правдой, в своём старом мире Рокси действительно мастерски умела скрываться. Отсутствие у неё сильной магической сигнатуры делало её практически невидимой для всех, кроме самых наблюдательных магов. Она регулярно тайком пробиралась к высшему чародею с кровью лося, жившему высоко в горах. Этот человек был неостановимой машиной, обладавшей душой, которая безостановочно производила невообразимое количество невероятно плотной магической энергии. В юности это было проблемой, поскольку любые магические устройства, которые он использовал, ломались практически мгновенно, перегружаясь и разбиваясь под тяжестью лишь малой доли его силы.

Повзрослев, он всё чаще выбирался из города и в конце концов обосновался в горах. Освоившись, он начал практиковать чары. Его идея была проста: чары не взаимодействуют напрямую с физическим объектом, а наделяют его новыми возможностями. Например, зачарованный меч может иметь невероятно острую кромку, которая никогда не тупится и не скалывается, но как только чары разрушаются, меч ломается. Многие считали, что это происходит из-за малоизученного явления, известного как «откат магии», которое, по сути, означает, что разрушение чар, наложенных на меч, создаёт магическую ударную волну, которая отражается по всему мечу, пока тот не сломается.

Это оказалось неверным, когда «Горное снаряжение Джакола», первая попытка этого человека производить и продавать зачарованные предметы, имело оглушительный успех. Обладая такой подавляющей магической силой, Джакол привык к тому, что повседневные предметы ломаются практически мгновенно, поэтому он сделал свои магические инструменты гораздо более прочными. В результате появились магические инструменты, обладающие таким количеством скрытой энергии, что для достижения впечатляющих результатов им требовалось лишь небольшое количество магической энергии. Инструменты можно было либо мгновенно перезарядить вручную, подпитывая их собственной магической энергией, либо просто оставить их на некоторое время, и они впитают энергию естественного потока. Мужчина открыл Рокси свои секреты, полагая, что Рокси может оказаться в подобной ситуации.

В конце концов, у него нет магических способностей, он не может использовать обычные магические инструменты, не сломав их, и не получает энергию от силовых линий. Годы, в течение которых Рокси тайком навещала его, привели к неутешительному выводу: ситуация Рокси отличается от его. Очевидно, что в ней невероятное количество энергии, но она не может призвать её, если её жизни не угрожает опасность. Складывается впечатление, что её сила обладает собственным разумом и просто отказывается её слушаться, если ей не грозит смертельная опасность.

Почувствовав, что история закончилась и Рокси начала ждать ответа, Кира подняла голову, не зная, что сказать. Кира родом из богатой семьи и всегда имела всё, о чём только могла мечтать, поэтому трудности, подобные тем, что переживала Рокси, не нашли в ней отклика. Однако Кира уловила основную мысль: Рокси не могла использовать способности, которые были свойственны всем остальным в мире, где она выросла… Почти как инвалидность. Идея Киры была проста: отвезти Рокси к себе домой, уделить время тому, чтобы по-настоящему узнать её, подружиться с ней и узнать как можно больше о магии. Это натолкнуло её на вопрос…

«Эй, Рокси, а в твоём мире есть волшебники?»

«Кто такой волшебник?»

«Ну, это как будто кто-то обладает магическими силами, дарованными древними духами, или какой-то магией, превосходящей обычную… Существует множество фильмов о волшебниках, и многие из них изображают их по-разному, поэтому сложно сказать, имеют ли они хоть какое-то отношение к реальному миру».

Рокси на мгновение задумалась. «Наверное… Девочку, которая вечно бродила по лесу, можно считать волшебницей…»

«Обычно мы называем женщин-волшебниц ведьмами», — перебила Кира, не понимая, что только что упомянула нечто совершенно иное, чем «волшебница», о которой думала Рокси.

«Не думаю, что волшебники и ведьмы — одно и то же. Ведьма — это профессия, а не титул, основанный на способностях. К тому же, ведьм-мужчин называют колдунами, а не волшебниками. Кстати, я помню ведьму второй вершины… У неё был чёрный кот, который всегда был рядом, но мне всегда казалось, что его и вовсе нет… Не знаю, как это описать… В общем, она варила лекарства и зелья и ухаживала за большим садом лекарственных трав. Я бы сказала, что это довольно типично для ведьмы или колдуна».

Пока Рокси продолжала говорить, Кира достала телефон и ввела в поиск слово «волшебник». Она показала Рокси первый результат по слову «волшебник»: высокий, пожилой, стройный мужчина в длинной, изысканной мантии, держащий в руках сложный посох с деревянным черенком и драгоценным камнем на навершии.

«Значит, это обычные люди, которые носят мантии и носят магические проводники?»

Рокси не поняла сути. Картинка не предназначалась для того, чтобы Рокси её разорвала, а чтобы показать ей, кто такой волшебник, чтобы Рокси смогла ответить на первый вопрос: были ли волшебники в её старом мире?.. Кира настаивала, чтобы Рокси вернулась к теме…

«Я видела людей с посохами и палочками, но магические проводники, подобные тому, что на той картинке, обычно используются только для тренировок. Посохи и палочки сделаны из прочных материалов и не содержат драгоценных камней, поскольку предназначены для контроля магической силы, а не для её накопления».

Кира вздохнула, прижав пальцы к переносице. «Я просто хочу узнать, были ли люди с такой внешностью в том мире, откуда ты родом…»

«Думаю, некоторые выглядели похоже, но не могу сказать, что видела точное совпадение».

Глаза Киры загорелись любопытством и изумлением! «Расскажи мне всё, что знаешь об этих волшебниках!»

«В смысле, я встречал только одного, кто хоть как-то похож на эту картину. В его жилах течёт кровь кабана и каменного сгустка, он носит длинный посох и носит длинную мантию. Он заклинатель стихий, искусный в магии ветра. К сожалению, мне удалось увидеть его лишь мельком. Он пытался остановить лавину и потерпел неудачу довольно… необычным образом. Он всё бросал вызов бедствию, чтобы оно обрушилось на него и погребло его со всей своей яростью. Он кричал эти слова в небо, словно приказывая природе делать то, что ему вздумается. Не могу сказать, послушалась ли лавина его или нет… Вероятно, его просто ударило, потому что он стоял прямо на пути. Именно тогда весь снег взметнулся в небо и падал мягким снежком несколько недель. Я бы сказал, что он был магом ветра седьмого класса.

Когда я снова посмотрел вниз, его посох был раздроблен, а рука оторвана от тела. Он погиб там, на горе. Он спас более 3000 жизней в… Города у подножия горы. Сейчас там находится святилище, и многие регулярно приносят молитвы этому месту, чтобы поблагодарить его за защиту и жертву. Многие утверждают, что видели его бродящим неподалёку, но конкретных доказательств этому так и не было. Спустя несколько лет ажиотаж утих, и только истинно преданные поднимались на гору, чтобы предложить свою молитву его святилищу, которое сильно пострадало от суровой стихии. Я вообще-то собирался посетить его святилище, когда сменятся времена года, и путешествие станет менее опасным, но меня затянуло в этот мир прежде, чем это произошло.

«Так седьмой уровень хорош? Это высокий уровень?»

«Это меньше половины пути до пятого уровня».

«Но седьмой — это выше пятого…»

Предполагается, что все находятся на 10-м уровне, пока не продемонстрируют магические способности, соответствующие более высокому уровню. Каждый уровень требует магических способностей в десять раз выше предыдущего. Некоторые могут обмануть систему, используя огромное количество энергии за очень короткие промежутки времени, но обычно их раскрывают, когда они не могут повторить это снова без предварительного отдыха. Я 10-го уровня. Уровень 9 будет в десять раз сильнее меня, а уровень 8 будет в десять раз сильнее уровня 9, и так до уровня 3. Уровень 2 в 100 раз сильнее уровня 3, а уровень 1 в 1000 раз сильнее уровня 2.

Мне говорят, что причина, по которой так сложно достичь более высоких уровней, заключается в том, чтобы не дать кому-либо разменять свою повседневную жизнь в погоне за магической силой. Однако есть те, кто действительно одарён и достиг уровня 2 всего за несколько десятилетий, хотя всего три человека достигли уровня 1. Первой была Артранис Джуденклей, мать Великой Северный лес, простирающийся по всему северному континенту, занимая примерно треть планеты. Её называют матерью леса, потому что она поспорила с подругой, поставив на кон все свои сбережения, и проиграла. Спор был на то, что она посадит дерево на северном континенте и сохранит его живым хотя бы на год.

«Если она проиграла, то как же она стала легендой?»

«Потому что она нарушила табу, запрещающее убивать людей, но не умерла… По крайней мере, не так, как обычно умирают…»

«Значит, она как призрак?»

Если вы имеете в виду духа-блуждающего, то нет, она не такая. Когда её дерево умерло, она отказалась отдать ей все свои сбережения, потому что ещё не прошёл год. Она утверждала, что может вернуть его к жизни. Есть два способа вернуть дерево к жизни. Первый — найти какую-нибудь часть, которая ещё не умерла полностью, и наделить этой жизнью всё его существо. Она пыталась и пыталась, но не могла избежать того факта, что дерево было полностью и окончательно мертво, сидя в одиночестве среди мёрзлой пустыни. Второй способ — преобразовать свою жизненную силу в полезную энергию и использовать её для создания новой жизни.

Этим способом ей удалось вернуть дерево к жизни, однако оно не могло выжить без плодородной почвы, не говоря уже о суровых условиях, которые снова его заморозили… Её дерево снова погибло. Зная, что она вот-вот потеряет более шестидесяти лет упорного труда и накоплений, она поддалась табу и соединила свою душу с мёртвым деревом. Неизвестно, как ей это удалось. Это.

Обычно перенести душу в объект без специальных магических инструментов невозможно. Наиболее часто упоминаемая теория заключается в том, что она настолько глубоко сошла с ума, что её душа сошла с ума вместе с ней, превратив её энергию во что-то сверхъестественное, способное преодолеть барьер между жизнью и смертью. Великий Северный Лес, занимающий треть планеты, на самом деле — это всего лишь одно дерево, которое не переставало пускать корни и наращивать стволы и ветви, пока не достигло всех шести берегов и не исчерпало землю, на которой можно было бы укорениться. Более половины лей-линий мира состоят из энергии, которую в основном обеспечивает Великий Северный Лес.

Кира остановила её, указав на то, что уже поздно, и ей нужно вернуться до наступления темноты.

Ещё одна странность этого мира, которая показалась Рокси такой странной… Местные жители не видят в темноте, поскольку их глаза предназначены в основном для дневного света. Поэтому они прикрепляют фары к своим машинам, чтобы освещать путь перед собой. Но, несмотря на этот источник света, рассеивающий естественную тьму, они всё равно предпочитают возвращаться домой до наступления темноты.

*019*2025-05-23 16:39

{{15 часов назад, warham1995 сказал:

Ого, ещё немного лора?

}}

Да, я строю что-то на основе всей этой информации о старом мире Рокси. Я пока не решил, что буду делать дальше… Я пытаюсь понять, что два мира не так уж далеки друг от друга, как кажется, но я пробовал писать об этом по-разному, и это меня не очень устраивает.

Предыдущая глава с диалогом с волшебником тоже претерпела несколько правок, поскольку содержала намёки на следующую главу. Её переписали так, чтобы удаление фрагментов, связывающих её со следующей главой, не создавало ощущения, что в ней чего-то не хватает.

Возможно, пройдёт несколько дней, прежде чем я опубликую следующую часть. Я нахожусь на переломном этапе, но пытаюсь понять, в каком направлении должна развиваться история. У меня есть несколько идей, и я собираюсь их реализовать и посмотреть, что из них получится лучше всего.

*021*2025-05-26 02:58

Примерно через десять минут после съезда с межштатной автомагистрали они подъехали к красному сигналу светофора, и Кира возобновила прямую трансляцию, рассказывая о своих впечатлениях от встречи с миссис Рокси, которая, кажется, действительно пришла из другого мира. На странной девушке на самом деле нет костюма. Мех, уши и хвост прикреплены к телу, как и её взгляд, словно бы устремлённый вдаль, невероятно глубокий. Самым странным для Киры было то, что Рокси призналась, что ничего не ела целых два дня, но при этом не выглядела голодной…

Она, казалось, больше интересовалась едой, доступной в этом мире, чем самим поесть. Хотя Кира всё же улыбнулась, увидев, что ей понравился сэндвич с курицей, несмотря на то, что она разделила его на части и съела каждый ингредиент отдельно. В этот момент Кира медленно повышала голос, не сводя глаз со спящей пассажирки, чтобы не разбудить её. Именно тогда всё и произошло. Кира заметила, что загорелся зелёный сигнал светофора, и медленно набрала скорость, подстраиваясь под машину перед ней, сохраняя безопасную дистанцию между ними, а потом…

Столько всего произошло за столь короткое время. Кира была уверена, что услышала, почувствовала и увидела удар. Она сама пережила столкновение. Она почувствовала, как хрустнули кости, когда машина перевернулась и врезалась крышей в электрический столб. Она видела, как её пассажирка ударилась головой о лопнувшую крышу и разбрызгала кровь, но вот она здесь, сидит на красном сигнале светофора и смотрит на Рокси, словно видит настоящее привидение. Загорелся зелёный. Машина перед ней начала ускоряться… Кира застряла между этим, нереальным и предупреждающим, не оставив ей никаких объективных доказательств того, что всё это действительно произошло. Она осмотрела своё тело: никаких следов травм, никакой боли, кроме обычной тупой боли от обивки сиденья, которую механик за углом клялся, что набил правильно…

Ей позвонили. В панике Кира начала давить на газ, но Рокси, не приходя в себя, просто сказала «подожди». Её взгляд метнулся вверх, к машине перед ней, к дороге вдали, высматривая хоть какие-то признаки опасности, о которой предупреждала Рокси. Ей снова позвонили. Она уже собиралась показать средний палец парню позади, но тут услышала визг шин. Всё произошло так быстро, но, учитывая панический перегруз её разум, всё это казалось замедленной съёмкой…

«Мустанг», которым управлял юноша, слишком юный для получения прав, заблокировал все четыре колеса в отчаянной попытке остановиться, но по инерции машина проехала на красный свет и перекрёсток, где машина Киры ехала на зелёный. «Мустанг» проскользил через весь перекрёсток, едва не задев несколько машин, и остановился на дальней стороне перекрёстка. Дым от шин начал рассеиваться на лёгком ветру, когда парень вышел из машины, глядя на перекрёсток и дрожа от страха. Он не стал возвращаться в машину. Он просто сел на бордюр, обхватив голову руками.

Кира могла лишь стоять, ошеломлённая. Она смотрела на машину, на парня, на Рокси, снова на машину, и в голове у неё всё начало проясняться… «Откуда ты знаешь?»

«Что знаешь?» — пробормотала Рокси, лениво приоткрывая глаза и глядя на Киру своими бездонными лавандовыми глазами, которые, казалось, смотрели не только на Киру.

«Откуда ты знала, что эта машина нас собьёт?» — спросила Кира, почти крича от страха. «Откуда ты знала? Откуда ты знала, что он нас подбросит? Что заставило тебя сказать мне подождать?»

Рокси лишь смотрела на Киру, словно размышляя, стоит ли объяснять ребёнку, что виноградный сок пролился из-за того, что они опрокинули чашку… Как будто что-то настолько простое требовало объяснений… «Я просто не хотела, чтобы ты пострадала».

«Да, но откуда ты знала, что это произойдёт? Он появился из-за того здания. Никто не мог его увидеть, пока не стало слишком поздно. Если бы я не подождала, нас бы сбили».

«И машина перевернулась бы шесть раз, завалилась бы на бок и ударилась бы о тот металлический шпиль, прежде чем крыша обрушилась бы внутрь, оторвав мне ухо, сломав череп, нанеся сильную черепно-мозговую травму и вызвав магифилаксию». Слова были такими скучными и лишёнными паники или страха, словно Рокси читала учебник, который её совершенно не интересовал.

Кира никак не могла осознать, что всё, что сказала Рокси, было абсолютно верно, хотя Кира понятия не имела, что такое магифилаксия. «Так это всё-таки произошло?»

Слова, вырвавшиеся из уст Рокси, были больше похожи не на разговор, а на заранее записанную речь. «Это была всего лишь возможность, которая уже случилась. Не устаю повторять, что с этого момента тебе следует быть осторожнее. Я могу складывать варианты только раз в шестнадцать китсконилов…» Рокси замолчала, поднеся руку к подбородку. «Думаю, это примерно пять дней по твоему времени… Хотя я могу ошибаться… Я только сейчас узнаю минуты, часы, дни и так далее».

«Значит, это что-то, что могло произойти?» — спросила Кира, всё ещё пытаясь понять, как такое вообще могло произойти.

«Послушай, пытаться объяснить это человеку без экстрасенсорных способностей и связи с окружающим миром – всё равно что учить птицу строить бревенчатую хижину. Да, они умеют вить гнездо и обустраивать себе жилище, но у них нет инструментов, необходимых для обработки деревьев в стройматериалы нужной формы. Лучше всего придерживаться того, что умеешь делать ты, как и я. Сомневаюсь, что управление этими машинами когда-либо сравнится с моими навыками».

Кире хотелось промолчать, очень хотелось… Она не знала, оскорбляться ей или удивляться… Сейчас эти два ощущения смешались в один большой суп, выкипающий и срывающий крышку с кастрюли, которой был её разум, выталкивая вопрос изо рта. «А в чём ты умеешь?»

«Охранять людей», – сказала Рокси, широко зевнув и откинувшись на пассажирское сиденье. «Это непросто. Было 118 вариантов аварии, и это только те, что я видел. Мне пришлось взаимодействовать с тобой, заставить водителя сзади посигналить тебе, вместо того, чтобы объехать тебя, потому что он сделал это в семнадцатой, которую я видел, и он попал вместо тебя… Так много людей, которые просто теряют терпение и ускоряются, не думая о том, что может случиться дальше… Было всего шесть вариантов, которые не предполагали, что этот идиот кого-то врежет, и из этих шести только один не привёл бы к тому, что он не пострадал бы из-за того, что должно было произойти дальше».

«И что же сейчас произойдёт?»

Тсссс…

«Не затыкай меня! Я хочу знать! Что произойдёт?!»

«3… 2…»

Кира приготовилась, думая, что авария действительно может произойти, как только Рокси доберётся до одной из них… Или что произойдёт что-то ужасное… Даже если это не должно было случиться ни с ней, ни с Рокси.

«1».

Внезапно «Мустанг» вспыхнул, заставив парня с криками покинуть место происшествия и скрыться на тротуаре.

«Я не разбираюсь в том, как работают эти машины, но, по сути, внутри передней части этой машины течёт жидкость, и пока она стояла, металлические диски за большими круглыми объектами по всем четырём углам машины оставались очень горячими. Как только вытекающая жидкость достигла этих раскалённых металлических кусков, она воспламенилась, спалив машину дотла, оставив только металл. До сих пор я молчала о странностях этого мира, но серьёзно? Машины, работающие на огне, и возящие с собой целый контейнер с жидкостью, вызывающей эти пожары… Мне это, конечно, не кажется безопасным».

«Я… наверное, это не совсем безопасно…» — сказала себе Кира, прекрасно зная, что может случиться, если машина неожиданно выйдет из строя. Её двоюродный брат провёл два года в коме, потому что одна из шин лопнула на шоссе, и он врезался в ограждение… Почему не сработали подушки безопасности? Почему в её семье был только один человек, искренне заботившийся о простой доброте, а не о постоянной нужде в деньгах? Почему…

«Лучше займись своими ментальными делами, как только мы вернёмся в твою квартиру. Мне становится не по себе…» Только сейчас Кира заметила, как Рокси всё время ёрзала, как ей никак не удавалось найти удобное место на сиденье…

«Я… понимаю. Извини, что трачу время в такой момент».

«Всё в порядке. Я несколько часов провёл, переходя из одной реальности в другую, пока не перенёс нас в эту, где никто не пострадал. Никто, кроме меня, этого не чувствовал, так что сомневаюсь, что ты это почувствовал».

«Ты там застрял?»

«Не совсем. Я мог уйти в любой момент, но не могу принимать такое решение в спешке. Неправильный выбор мог бы привести к ещё большему количеству пострадавших».

«Понятно…» — сказала Кира, хотя и не понимала. Вернее, понимала, но всё равно не могла поверить… И всё же, и разум, и тело помнят, как их сбили… Они оба помнят, что её машину мог сбить «Мустанг». Существовала ли Рокси вне времени? Управляла ли она временем?… Нет, она не управляла временем… Если бы управляла, ей бы никогда не пришлось ждать туалета… Если бы она существовала вне времени… Ощущала ли она время? Она сказала, что когда-то была ребёнком, значит, она ощущает время, растёт, стареет… Так как же на самом деле работает эта её странная способность?

Похоже, сейчас это не имело значения… Рокси сказала ей, что ей нужно, и Кире пришлось признать, что она, вероятно, скоро устанет, так что в её интересах было бы вернуться как можно скорее, не подвергая себя опасности. Какое противоречие… Спешила, но была вынуждена оставаться в безопасности…

Дорога домой прошла без происшествий. На дороге больше не было идиотов, не было красных светофоров, которые горели дольше, чем ожидалось. Прямая трансляция Киры была полна вопросов и бурных реакций, но это могло подождать до её возвращения домой. Трансляция всё ещё шла, но она совершенно не обращала на неё внимания. Модеры могли напомнить ей обо всём, что она пропустила, как только она окажется дома. То, что она вела трансляцию за рулём, не обязательно означает, что она отвлекалась, в основном потому, что она просто разговаривала, занималась своими делами, не заглядывая в трансляцию. На самом деле, у неё несколько раз терялось соединение с телефоном, или зарядное устройство отключалось, и вскоре телефон разряжался, и она даже не замечала этого, пока не вернулась домой и не посмотрела на телефон, но обнаружила, что трансляция не идёт.

Они приехали к квартире Киры всего двадцать минут спустя. Она находилась на втором этаже над гаражом. Она, как обычно, припарковала машину на боковой парковке, легонько потрясла Рокси за плечо и объявила, что они приехали. Рокси протяжно зевнула, открыла дверцу и вышла. Кира на мгновение взглянула на Рокси… Неужели она стала ниже ростом? Может, просто не выпрямилась? Нет, она определённо стояла прямо… И эти глаза… Они уже не казались такими бездонными, как раньше…

«Ты в порядке?»

«Д-да, я в порядке. Просто немного устала. Не могли бы вы меня впустить?»

«О, конечно!» Кира каким-то образом забыла, что её гостье уже давно нужно в туалет. Наверное, хорошо, что Кира не купила слаш, когда ей пришла в голову мысль, что Рокси может понравиться сладкий напиток. Если бы купила, её гостье сейчас было бы гораздо хуже… Кира вставила ключ в замок и повернула его, замок открылся, и дверь легко открылась, введя их в длинный коридор с деревянными дверями по бокам, заканчивающийся лестницей, которая разворачивалась на полпути.

«Здесь ещё кто-то живёт?» Рокси спросила, разглядывая перед собой множество дверей.

«Нет, это просто складские помещения. В гараже внизу действует программа, по которой они рекомендуют модификации автомобилей клиентов, и если клиенты согласны, гараж закупает детали и хранит их в этих помещениях, пока всё не будет готово, и клиент не привезёт свою машину для ремонта. Я узнала об этом только неделю назад, когда увидела, как один из сотрудников привёз сюда большую тележку, и спросила, что случилось со всеми этими пронумерованными дверями».

«Понятно. Похоже, у них есть хороший способ поддерживать порядок», — сказала Рокси с улыбкой, но было очевидно, что её мысли были совсем в другом месте.

«В любом случае, моя квартира как раз наверху, под лестницей. Весь второй этаж — одна большая квартира», — сказала Кира, жестом приглашая гостью следовать за ней наверх.

Возможно, Рокси чувствовала дискомфорт сильнее, чем показывала изначально… Неужели это действительно так её беспокоило, что ей было трудно следовать за Кирой по лестнице? Кира замолчала, снова спросив у Рокси, всё ли с ней в порядке. Рокси снова ответила, что всё в порядке, но на этот раз её голос звучал куда менее уверенно. Её взгляд был тяжёлым, тело – медленным и напряжённым, почти слабым по сравнению с предыдущим… И Кира могла бы поклясться, что её гостья стала чуть ниже ростом, чем раньше… Кира просто взяла Рокси за свободную руку и взяла часть её веса на себя, помогая бедной девушке подняться по лестнице. Рокси была очень лёгкой… Хотя сейчас она была не такой уж высокой, Кира ожидала, что она будет весить гораздо больше примерно пятидесяти фунтов.

«Может, это какая-то болезнь…» – пробормотала Кира себе под нос, не осознавая, что произнесла это вслух.

«Тебе плохо, Кира?» – спросила Рокси, и по её лицу было видно, что ей пришлось приложить немало усилий, чтобы поднять голову и посмотреть Кире в глаза.

«Нет, я в порядке! Я думал о тебе… Кажется, тебе тяжело…»

«Да, обратный путь занял довольно много времени. Я уже начинаю ощущать последствия…»

«Извини, что так долго. Давай просто занесём тебя внутрь. Не знаю, как ты стала такой маленькой, но теперь ты точно достаточно лёгкая, чтобы тебя нести». Кира опустилась на колени, опустившись до уровня пола и наклонившись вперёд. «Просто обхвати меня руками». Рокси выполнила указание, прильнув руками к Кире, которая держала Рокси за ноги и прижимала к своей спине свою новую подругу. «Надеюсь, ты знаешь, что ты мне за это должна».

«Я так и думала…» — сказала Рокси, снова измученно зевнув, и её руки едва заметно пошевелились, заставив Киру задуматься, сможет ли Рокси удержаться.

Кира добралась до двери своей квартиры и ей пришлось осторожно опустить Рокси на землю, чтобы достать ключ из кармана и отпереть дверь. Открыв дверь, она пошла поднять Рокси, но обнаружила, что та крепко спит, свернувшись калачиком. «Ты мне очень за это должна». Кира подняла Рокси, подхватив её одной рукой под плечи, а другой – под колени, отметив, что её новая подруга снова стала ещё легче и, возможно, даже меньше, чем была.

«Я помогу тебе с… йе-е-е-е-е-ет… С чем угодно… После того, как я… Йе-е-е-ет… Отдохни». Она даже не открыла глаза, когда говорила это. Тело почти обмякло.

Когда они уже были в дверях и направлялись в туалет, Кира замерла, услышав это… Струйка, струйка… Всплески, когда капли падают на пол, затем лёгкий ручеёк, секунд двадцать, пока Кира пыталась разбудить Рокси, но безуспешно… Было очевидно, что Рокси перешла свой лимит… Что это за лимит, Кира не знала… Рокси что-то говорила о последствиях, но больше ничего не объяснила. Причинило ли ей боль использование её силы? Виновата ли Кира в этом? Нет… Если кто и был виноват, так это тот идиот в «Мустанге».

Она могла продолжать перекладывать вину сколько угодно, а могла что-то сделать с текущим состоянием Рокси, например, вытереть её полотенцем и уложить в постель поудобнее. Кира медленно, осторожно опустила Рокси на землю, стараясь не сгибать её тело под каким-либо странным углом. Тело Рокси казалось необычайно гибким, вероятно, из-за её кошачьей внешности, но должны же быть пределы, и Кира не хотела случайно их обнаружить. Она обернулась, чтобы взять полотенце и ванильный спрей, безопасный для чувствительных зон, затем снова повернулась и… Где же Рокси? Там, где она была, была лишь тень, словно её тело отказывалось показываться… Кира потянулась, ожидая что-то почувствовать, но там ничего не было.

Тень – всё, что осталось от её новой подруги. Кира сидела, не в силах осознать произошедшее, просто смотрела на тень Рокси. Ей показалось, что ей померещилось… Неужели тень только что улыбнулась ей? Как плавно двигались края… Словно дыша… Что ж, по крайней мере, её подруга была ещё жива… Когда Рокси сказала Кире, что в её старом мире магия была распространена, Кира ожидала увидеть волшебников, ведьм, истории о грандиозных битвах и могущественных заклинаниях, а не друзей, растворяющихся в тенях.

Кира начала отходить, оглядываясь, чтобы посмотреть, изменилось ли что-нибудь. Тень оставалась на месте. Где-то в сознании Киры промелькнуло чувство правильности… Что-то подсказывало ей, что просто заниматься своими делами до конца вечера – это правильно… Она не могла объяснить это и откуда взялось.

Кира приготовила себе мороженого и села смотреть «Полный дом», упустив в детстве возможность увидеть такие замечательные сериалы из-за того, что родители диктовали ей время просмотра телевизора, отводя ему «конструктивные программы», которые в основном состояли из скучных обучающих мультфильмов. Доев мороженое и посмотрев серию «Полного дома» на ночь, она проверила телефон.

ЧТО?! ЕЙ ТРАНСЛЯЦИЯ БЫЛА ВСЁ ЭТО ВРЕМЯ НЕ РАБОТАЮЩЕЙ?! Должно быть, она так отвлеклась на странное состояние своей новой подруги, что совсем забыла закончить трансляцию… Она взяла телефон и задала простой вопрос в чате: «Что ты видела?»

Ответы были разными, но все указывали в одном направлении. Камера телефона была частично закрыта краем кармана, поэтому многое из произошедшего было не видно полностью, но они видели, как Рокси уменьшилась, видели, как Кира отложила всё в сторону, пытаясь помочь своей странной новой подруге, и видели аварию… Но самое тревожное, что они увидели преображение. Они увидели тень, которая дышала, как человек. Они увидели, как Рокси растворилась. Видимо, в тот момент камера увидела что-то, чего не увидели глаза Киры. Слабое, нежное свечение… Всего несколько кадров, но определённо было похоже, что Рокси растворилась в своей тени, а не просто исчезла.

Всего несколько мгновений спустя Кира ответила на ещё несколько вопросов в чате и была полностью поглощена своим телефоном, когда услышала голос: «Чем это можно очистить?»

Она оглянулась и увидела Рокси, или её уменьшенную версию… Странно было видеть, насколько она непропорциональна… Её руки не уменьшились, уши всё ещё были нормального размера, даже глаза казались непропорционально большими, и рост у неё был не больше метра.

«Как ты стала такой маленькой?»

Рокси, казалось, полностью остановилась и посмотрела на своё тело. Она подняла взгляд, искренне потрясённая. «Наверное, оно ещё не полностью вернулось…»

«Ты уверена, что тебе можно вставать и двигаться, если твои размеры ещё не вернулись?»

«Ну, если я буду просто сидеть и ничего не делать, это не произойдёт быстрее».

Рокси с раскаянием на лице потёрла затылок. «Никогда не видела, чтобы кто-то так долго пялился на мою тень. Должно быть, ты очень испугалась, прости…»

«Я… я не знала, что случилось… Я просто рада, что с тобой всё в порядке», — Кира подбежала обнять подругу, но упала на пол, когда та прошла сквозь Рокси, позволив себе прижаться к ней в объятии, которое просто не сработало.

«Пройдёт немного времени, прежде чем это сработает. Я могу использовать магию, чтобы добиваться результатов в этой форме, но моему телу потребуется время, чтобы вернуться в прежнюю форму».

Кира потёрла колено там, где оно ударилось об пол, и обеспокоенно посмотрела на Рокси. «Что стало причиной?»

«Я остановила их».

«Ты остановила парня в «Мустанге»?»

«Я остановила двух других».

«Двух других?»

Кира снова столкнулась с объяснением сложной магической системы. Оказалось, Рокси была не единственной жизнью в её душе. Рокси была кошачьей, а также физической частью. Однако в ней жили ещё две. Дейзи, огненная кошка с шерстью, покрытой пламенем, и глазами цвета пепельного золота, и Стелла, струящаяся кошка с водянистой шерстью и тёмно-синими глазами. Судя по всему, Дейзи была голосом действия и обладала невероятной разрушительной силой, сравнимой с огненным магом 2-го уровня, возможно, приближаясь к 1-му, если её достаточно разозлить и дать ей достаточно времени, чтобы накопить энергию.

Стелла была голосом защиты и обладала способностью формировать из своей воды любые мыслимые барьеры, несокрушимые даже валунами из оползня, как неожиданно обнаружила Рокси, ожидая смерти после внезапного оползня, который застал её врасплох и был слишком широким, чтобы она могла просто отпрыгнуть. Чтобы тело Рокси материализовалось в своей правильной форме и размере, а также чтобы полностью существовать в материальном мире, все три должны были находиться в гармонии. Даже малейшее возмущение заставляло её тело дематериализоваться, что приводило к уменьшению в размерах, потере массы и порой к довольно странному виду из-за несоответствия пропорций.

Во время взаимодействия с возможностями Дейзи хотела просто уничтожить «Мустанг» и его пассажира, но Рокси остановила её. Стелла хотела поставить барьер, чтобы остановить «Мустанг», но столкновение ранило бы пассажира, поэтому Рокси остановила её. Этот дисбаланс и стал причиной дематериализации, в конечном итоге приведшей к тому, что Рокси растворилась, превратившись в тень. Она могла проецировать своё тело, но в тот момент это был лишь образ. Внутренний спор всё ещё бушевал. Дейзи не могла поверить, что Рокси остановила её, и угрожала Рокси, утверждая, что, хотя Дейзи всегда уважала Рокси, она не признает хозяина, который не использует всё имеющееся в её распоряжении оружие. Стелла встала на сторону Рокси, пытаясь остудить пыл Дейзи, как в переносном, так и в прямом смысле, но даже без бушующего пламени Дейзи была довольно вспыльчивым человеком и не отступала от спора без чертовски веской причины.

*023*2025-05-26 13:43

{{8 часов назад, warham1995 сказал:

Вижу, что Рокси постепенно раскрывает свой магический потенциал.

}}

Она осознаёт, насколько неловко её сила реагирует на хаотичный поток человеческого мира так, как она реагировала на единый естественный поток старого мира.

Она не рассказала Кире всей правды. Никогда прежде она не вела подобных внутренних споров. И никогда прежде тело не покидало её так быстро.

Она боится, боится, что не сможет себя контролировать, поэтому использует лишь малую часть своих возможностей, и даже тогда она сталкивается с неожиданными проблемами, такими как внутренний спор и быстрое разрушение её тела.

Но она не хочет, чтобы Кира узнал об этом, боясь, что Кира бросит её, как это сделал водитель грузовика. И это всё ещё не отвечает на три её главных вопроса: где она? Есть ли путь обратно в старый мир? Если нет, что станет с ней в этом мире… Попытаются ли власть имущие выследить её и использовать как оружие?

