Сад

Автор: desperation_fan [x] (-)

*000*2020-09-26 18:37

Был прекрасный весенний день. Табби не нужно было работать, поэтому она решила прогуляться. Она прочитала в газете статью о новом ботаническом саду, открытом недалеко от центра города. В нём должно было быть много редких растений и прикольных украшений. Вот она и решила проверить. День был тёплый, поэтому она бросила в сумочку пару бутылок с водой и вышла. Пока она шла, она улыбалась симпатичным парням, которые махали ей рукой. Это была симпатичная девушка, не очень высокая, но с пышными формами. Она часто шутила со своими друзьями, что её попа волшебная, что она может заставить мужчин делать всё, что она захочет. На ней были джинсовые шорты и тёмно-синяя майка, плотно облегавшая её пышную грудь. У неё был небольшой живот, но вряд ли её можно было назвать толстой. Из-за жары она решила собрать свои грязные светлые волосы в хвост, который раскачивался взад-вперёд при ходьбе.

От её дома до садов было около тридцати минут ходьбы. К тому времени, когда она приехала, она выпила свою первую бутылку воды. Она была поражена красотой садов. Оно не только выглядело красиво, но и пахло божественно. Она начала потягивать из второй бутылки, исследуя сады. Внутри пахло ещё лучше и выглядело ещё красивее. Любой цветок, о котором вы только могли подумать, они были у них. Фиалки, орхидеи, недотроги, ландыши… список можно продолжать и продолжать.

Пока она исследовала, она продолжала пить воду, почти рассеянно, отвлекаясь на красоту вокруг неё. Она была так влюблена в сады, что почти хотела остаться здесь навсегда. Она могла бы быть Принцессой Садов, подумала она с улыбкой. Она создавала струящееся платье из множества разных цветов, которые могли предложить сады. Она сидела на ветке дерева, обозревая своё королевство с высоты. Она носила лепесток розы в волосах, и посетители сада восхищались её красотой, а также садом…

Табби очнулась от прекрасного сна из-за ощущения давления в мочевом пузыре. Она не обращала на это внимания и выпила целых две бутылки воды, не пользуясь в*нной. Со стоном про себя, она знала, что должна найти дамскую комнату, прежде чем её потребность станет слишком большой. Но это было забавно. Она так глубоко забрела в сад, что теперь не знала, как выбраться. Пока она бродила, она почувствовала что-то странное. Она не могла определить аромат, он не был похож ни на один цветок, который она когда-либо нюхала раньше. Но его запах опьянял.

Временно забыв о своей потребности в моче, она решила пойти на запах, желая приблизиться к источнику аромата. Она не подозревала, что уходит вглубь сада, ей хотелось получить больше этого аромата. Её мочевой пузырь продолжал наполняться, но она не осознавала, по крайней мере сначала, всё более срочные сигналы, посылаемые в её мозг. Когда она следовала за своим носом, её правая рука бессознательно прижималась к промежности, что было первым реальным признаком того, что её разум хотя бы частично осознаёт потребности её тела. Но её главной задачей было найти источник таинственного запаха. Она услышала что-то вдалеке, слабый стук. Запах сейчас был очень сильным. Она продолжала идти на звук, который становился всё громче и отчётливее.

Это был звук бегущей воды. Табби сжала ноги вместе, звук воды заставил её пузыриться на поверхности. Она наклонилась вперёд, теперь держась обеими руками. Она остро ощущала тяжесть в нижней части живота, когда её мочевой пузырь давил на стенки желудка. И всё же запах был всё ещё таким сильным, и она хотела, нет, нуждалась в нём ещё. На самом деле, запах и её потребность в моче были связаны, чего она не знала. В последний раз сжав промежность, она надавила ещё. Хотя она дико хотела пописить, она больше не отказывала себе в этом чудесном запахе.

Она продолжала идти и вскоре обнаружила, скрытый за большим ростом фиолетовых и розовых цветов, огромный каменный фонтан. Массивные брызги воды шли из центра, это было похоже на водопад. Вид всей этой воды был почти невыносим для её мочевого пузыря. Она почувствовала, как вырвалась одна или две капли, прежде чем взяла себя в руки. Схватившись за промежность, она осмотрелась вокруг. Вокруг фонтана было больше фиолетовых и розовых цветов. Судя по тому, насколько сильным стал запах, Табби пришла к выводу, что источником были цветы. Она заметила, что там было много статуй, все обнажённые, мужчины и женщины. Она подумала, что тот, кто спроектировал эти статуи, имел дело с людьми, которые мочатся.

Все мужские статуи стояли, направляя свои пенисы, как будто мочились в фонтан. И все самки сидели на корточках над тазиком, как будто тоже писили. Затем она заметила, что некоторые статуи на самом деле писают. Это были эротические статуи фонтана! Несмотря на своё отчаянное состояние, Табби была очарована. Кто-то спроектировал эти статуи так, чтобы они выглядели так, как будто они писают, до такой степени, что некоторые из них на самом деле были фонтанами для мочи! Осмотрев одну из женщин, она заметила, что у неё мирное, облегчённое выражение лица. Некоторые из писающих мужчин также выглядели вполне довольными, в то время как другие статуи просто улыбались.

Табби смотрела на определённую женскую статую, она не была уверена, то ли женщина испытала большое облегчение, то ли у неё был оргазм. Внезапно она переместила свой вес, когда её мочевой пузырь выпустил ещё одну каплю. Она сжала бёдра вместе, но это не помогало. Давление было слишком сильным. Звук воды и всех фонтанов мочеиспускания вокруг неё становился слишком громким. Ей так сильно нужно было пописить сейчас, что это был только вопрос времени. Она просунула обе руки между ног, вжимая их как можно глубже во влагалище. Она вот-вот взорвётся, и всё же… она не хотела покидать это место. В конце концов, все статуи здесь выглядели вполне довольными. Но она должна была уйти так отчаянно. Ещё один спазм пронзил её мочевой пузырь, заставив её упасть на спину, едва избежав удара головой о каменную чашу. Она почувствовала, как вырвалась ещё одна капля, и поняла, что вот-вот потеряет контроль…

«Просто пописай здесь».

Голова Табби моталась из стороны в сторону в поисках источника голоса. Она слышала это, верно?

«Всё в порядке. Мочи здесь. С нами».

Табби не могла ясно мыслить. Её мочевой пузырь грозил лопнуть, как воздушный шар, а аромат цветов окутал её мозг, поглотив разум туманом. Все второстепенные мысли испарились, так как мысль о том, чтобы пописить здесь, начала казаться ей довольно приятной. Ей не хотелось покидать этот чудесный сад, а даже если бы она и захотела, то не ушла бы далеко, прежде чем потеряла бы контроль и обмочилась. Но было ли это действительно нормально? Она посмотрела на одну из женских статуй, словно спрашивая разрешения. К своему удивлению, она услышала, как ей ответил голос в голове.

«Присоединяйтесь к нам. Присоединяйтесь к нам в вечном блаженстве».

Глаза Табби, казалось, остекленели. Она была совершенно очарована. Недолго думая, она начала быстро раздеваться. Не было причин снимать с неё рубашку, лифчик или сандалии. Это было правильно. Как будто носить здесь одежду было почти святотатством. Избавившись от одежды, Табби залезла в бортик раковины. При этом её выброшенная одежда просто исчезла. Она присела на корточки лицом к бассейну и расслабилась. Она улыбнулась, когда моча вытекала из неё в таз. Это было потрясающе, и она не хотела, чтобы это когда-нибудь заканчивалось. Ей хотелось просто остаться здесь навсегда и пописить в этот прекрасный сад.

«Желание исполнено».

Табби почувствовала покалывание, начавшееся в пальцах ног и перешедшее на ступни и всё остальное тело. Пальцы ног начали кальцинироваться, холодеть и неметь. Когда это чувство проникло в её ноги, она посмотрела вниз и с удивлением увидела, что её ноги стали серыми, как мрамор. Она превращалась в камень! Но она не испугалась. Наоборот, она поняла, что получает именно то, что хотела. Она действительно могла бы провести вечность, писая в саду. Она почувствовала, как холод и тяжёлое онемение пробираются к её ногам, которые превратились в пару каменных колонн. Затем она почувствовала, как её попа превратилась в камень, и в то же время её секс тоже. Но несмотря на то, что ниже талии она была твёрдым камнем, она продолжала мочиться, не собираясь останавливаться.

Однако её моча стала прозрачной, превратившись в чистую воду. Но, к счастью, чувство облегчения не только осталось, но и усилилось по мере того, как её влагалище окаменело. Процесс продолжился вверх, превратив её живот в твёрдый мрамор, а затем сделав два больших шара из её грудей. Руки её, покоившиеся на коленях, застыли там навеки, как и руки и плечи. Когда он двинулся вверх по её шее, она улыбнулась. Она была в нескольких шагах от того, чтобы стать вечным фонтаном, вечно испражняющим пресную воду в бассейн. Она испустила последний стон удовлетворённости, когда её лицо застыло в камне. Её длинные нечёсаные волосы замёрзли в последнюю очередь, поскольку теперь она была очень постоянной, эротической, писающей каменной статуей. Несмотря на то, что теперь она была просто неодушевлённым предметом, она всё ещё могла чувствовать ощущения, а именно чистое удовольствие от мочеиспускания.

«Добро пожаловать, дитя. Мы надеемся, что тебе здесь будет хорошо».

Табби пребывала в состоянии блаженства среди друзей, братьев и сестёр, которые тоже пошли на запах и были за это вознаграждены. Она могла бы забыть о своих проблемах и остаться здесь навсегда, с удовольствием писая в тазик. Теперь она принадлежала саду, ещё одному прекрасному произведению искусства…

*001*2020-09-26 18:55

Просто хотел упомянуть, что изначально я написал рассказ под названием «Статуя фонтана» два года назад на Deviantart. Этот рассказ был вторым рассказом в стиле омо, который я когда-либо написал. Однако деталей очень не хватало. Эта история, по сути, является расширенной версией той истории. Я подумываю написать пару рассказов, действие которых происходит в саду, если этот будет хорошо принят.

*005*2021-03-11 03:59

{{9 марта 2021 г. в 22:57 г-жа Тито сказала:

Что ж, настал черёд.

}}

Это хорошо или плохо? Ржунимагу

