Кабинет УЗИ - Введение медсестры в полное отчаяние мочевого пузыря

Автор: Daredare205

*000*2023-06-22 21:52

Привет всем,

Я наконец-то снова пишу художественную литературу! Эта история вращается вокруг Алисы, медсестры, которая недавно начала работать в больнице. Она проводила день, наблюдая за персоналом в кабинете УЗИ, и чувствовала что-то совершенно новое для себя по мере того, как день продолжался!

Эта история содержит наготу и сексуальные сцены.

Медленно просыпаясь, Алиса протирает глаза, прежде чем вытянуть длинные тонкие руки к потолку. Она на мгновение восхитилась своими идеально подстриженными красными ногтями, прежде чем посмотреть на будильник. 5:15 утра, 15 минут до её будильника. Таким образом, у неё оставалось 2 часа и 15 минут, прежде чем ей нужно было уйти на работу. Она откинула с себя одеяло, обнажив своё высокое, стройное тело, которое было совершенством в 6 футов 2 дюйма. Она выключила будильник на утро и схватила комплект синей медицинской формы, который она отложила накануне вечером. Она была так взволнована своей первой сменой, где она будет делать что-то большее, чем просто бумажная работа и онлайн-курсы обучения! Её длинные, прямые, каштановые волосы развевались позади неё, когда она побежала в в*нную, чтобы включить воду для душа.

И тут её осенило… Её тело не позволяло ей забыть, что она не пользовалась туалетом прошлой ночью, и сейчас оно создавало чертовски сильное желание пописить! Она сдвинула ноги, её голубые глаза прищурились, когда она напрягла удерживающие мышцы и наклонилась вперёд, сильно уперев руку в промежность, продолжая играть с ручками душа. Ей нужна была вода нужной температуры, но ей нужно было немедленно пописить! Она остановилась достаточно близко, ворвалась и едва задёрнула занавеску душа, когда её шлюзы распахнулись, выпустив поток золотистой жидкости по области между её раздвинутыми ногами на пол душа! Что-то в звуке её струи, врезающейся в в*нну, всегда заводило её, и она схватилась за грудь и застонала, продолжая высвобождать содержимое ночи!

К сожалению, момент был недолгим. Как только её струя закончилась и облегчение сменилось комфортом, её щёки перестали гореть, а тело вырвалось из своего горячего, извращённого возбуждения. Наконец, у неё появилась возможность установить температуру ТОЧНО ТАК, как она хотела! Она начала с волос, проведя по ним пальцами и убедившись, что нет комочков, прежде чем нанести свой шикарный шампунь. Шикарный шампунь, который у неё был, был превосходен, он всегда делал больше, чем ожидалось, всего за одно применение. Давно прошли те дни, когда приходилось мыть голову дважды! А кондиционер?

О да, кондиционер с ароматом перечной мяты всегда заставлял её волосы сиять самым изысканным ароматом! Что касается её умывания, она использовала скраб для лица с ароматом мяты, который прекрасно дополнял аромат её шампуня с ароматом перечной мяты! Её гель для душа был неароматизированным скрабом, который всегда производил лучшие пузыри на каждом дюйме её кожи! Ей нужно было всего несколько капель на мочалку, и она могла вымыть руки, грудь, живот и спину (с помощью длинной щётки с обёрнутой вокруг неё мочалкой). Она предпочитала неароматизированные гели для душа, так как это означало, что она могла выбрать, какие духи использовать в этот день, не беспокоясь о том, подойдут ли они к её гелю для душа.

Алисса отжала лишнюю воду из волос, прежде чем выйти из душа и взять полотенце. Она всегда начинала с лица, водя полотенцем аккуратными завитками, чтобы не сделать кожу красной или зудящей, пока она была ещё чувствительной от пара душа. Затем она провела полотенцем по каждому дюйму своего тела, деликатно удаляя всю влагу со всей её поверхности, прежде чем высушить волосы феном. Как обычно, она использовала фен на низкой температуре в течение минуты, чтобы волосы стали частично влажными, затем провела по ним широкой щетиной, прежде чем надеть трусики и бюстгальтер. Наконец, она закончила сушить волосы и идеально уложила их, прежде чем нанести сухой шампунь, чтобы они оставались безупречными в течение всего дня! Прежде чем надеть остальную одежду, она нанесла несколько брызг своих любимых духов с запахом грязной ванили!

Наконец, она натянула на голову свой медицинский халат и нанесла лак для волос, затем натянула свои идеально стройные ноги и застегнула молнию и пуговицу. Наконец, она посмотрела на себя в зеркало и нанесла совсем немного макияжа, прежде чем мысленно похвалить себя за хорошо проведённое утро.

Она спустилась вниз, приготовила себе яичницу с соусом, жареные оладьи, бекон, апельсиновый сок и небольшой стакан шоколадного молока. После завтрака и мытья посуды и кухонных принадлежностей она сделала утренний взнос в туалете и спустилась вниз, чтобы немного посмотреть телевизор. Нажав большую красную кнопку, она увидела на большом экране своё любимое шоу! «О, я люблю этот эпизод!» — сказала она, не сводя глаз с высокого мускулистого мужчины, борющегося с медведем и побеждающего! Она так и не поняла почему, возможно, просто из-за того, как все звёзды были разорваны в клочья, но она подсела на «Самого большого мускулистого человека в мире» с тех пор, как он начался 5 лет назад. Неважно, сколько раз повторялись эпизоды, их определённо стоило посмотреть. По крайней мере, пока не зазвонил её телефон. Это был её будильник, пора отправляться на работу.

Она села в свой Honda Civic и включила радио, прежде чем повернуть ключ. Шло одно из её любимых ток-шоу. Тема сегодняшнего дня была о том, как похудеть, не отказываясь от любимых блюд. Ей определённо не нужно было худеть, но она всегда запоминала, какие это были методы, и использовала их понемногу, чтобы поддерживать идеальный вес. Такая любовь к своему образу жизни подпитывала её страсть помогать другим, и наоборот. Когда она была так довольна, даже пробки не беспокоили её.

Она приехала на работу за 25 минут до начала смены и начала разговоры со своими новыми коллегами. Она была так взволнована, что едва могла сдержать себя! Темы варьировались от здоровья до парней, от того, на каких машинах они ездят, до того, чем они занимаются после работы, и прежде чем кто-либо успел это заметить, они уже не успели. Пора приниматься за работу.

Алисса распушила волосы и открыла дверь в кабинет своего руководителя, чтобы отчитаться за день. Утреннее знакомство заняло всего несколько минут, а затем она ушла! Она была частью команды B, команды из 2 человек, работавшей в ультразвуковом кабинете 2. Здесь она могла утешать беременных женщин, рассказывать о чудесах жизни, хихикать над тем, как мило выглядят все дети и т. д. и т. п. Чего она не ожидала, так это того, что произойдёт сразу…

Дверь распахнулась, и в комнату вошла молодая женщина, подпрыгивающая на месте и торопливо говорящая. «Извините, но вы можете сделать это быстро? Они заставили меня ждать ТАК ДОЛГО, и мне нужно ТАК СИЛЬНО пописить!» Слова вылетели изо рта молодой леди, прежде чем кто-либо действительно успел как следует рассмотреть эту 22-летнюю красавицу! Её быстро усадили и сказали, что ей придётся лечь и что на некоторых этапах теста ей нужно будет оставаться неподвижной. Стало очевидно, что эта информация обрушилась на молодую леди, словно грузовой поезд, заставив её взволнованное лицо на мгновение исказиться от беспокойства…

«Не волнуйся, эти тесты не займут много времени. Мы вытащим тебя отсюда и отправим в туалет в мгновение ока!» - сказала Алисса, нанося гель на лопатку и передавая её Кристен, более опытной коллеге, которая и будет проводить УЗИ.

Молодая леди сжала колени и попыталась скрыть беспокойство на лице… «Надеюсь, ты права…» - пробормотала она, осознавая, в какой ситуации она оказалась. Её мать заставила её принести сменную одежду, и она протестовала всё утро, но теперь она, возможно, рада, что послушала свою мать… Давление внутри неё продолжало расти. Яблочный сок, молоко в хлопьях, большой стакан воды перед уходом, вода, которую ей дали в зале ожидания, и 90 минут ожидания… Всё это хотело выйти наружу, и единственное, что отделяло её от облегчения, — это тест, который, как предполагалось, будет быстрым, и рывок в ближайший туалет.

Чтобы скоротать время, начались разговоры о том, как работает оборудование, чем занимаются две медсестры вне работы и что эта молодая леди запланировала на остаток дня. По правде говоря, это был её план на день. Она была так взволнована тем, что увидела внутри себя растущего ребёнка, что даже не думала, что есть целая вторая половина дня… Может, она выйдет с друзьями, может, приготовит одно из своих фирменных блюд, может, просто поиграет в видеоигры. Её беспокойство начало угасать, когда её разум начал исследовать вторую половину дня, пока Кристен не положила весло на живот молодой леди.

«АХ! ХОЛОДНО!» Вырвалось изо рта молодой леди, когда её глаза плотно закрылись, а всё её тело содрогнулось на месте! Её мочевой пузырь задрожал внутри неё, заставив её схватиться, когда её колени сомкнулись! Она была уверена, что только что протекла… Она просто надеялась, что этого было недостаточно, чтобы оставить видимую мокрую точку. Но когда она открыла глаза, она увидела, что обе медсестры сосредоточены на мониторе. Уф… Какое облегчение, они не хихикали над её отчаянием и не осматривали её мокрую точку… С другой стороны, зачем им это? У них есть работа, в конце концов, и они её хорошо выполняют. Ну, Кристен в основном делала всё… Алисса внимательно следила за движениями Кристен и периодически поглядывала на экран, время от времени замечая, как ребёнок слегка шевелится! В комнате воцарилась тишина, все вовлечённые стороны наблюдали за чудом зарождения новой жизни внутри этой прекрасной молодой леди!

«И вот, всё готово! Теперь вы можете воспользоваться туалетом, мы сделаем для вас несколько фотографий, когда вы вернётесь». Сказала Кристен, отбрасывая тряпки, которыми она только что собиралась вытереть гель с живота молодой леди.

«Спасибо, спасибо, спасибо!!!» - крикнула молодая леди, сгорбившись, когда она встала, прежде чем выскочить за дверь!

Алисса посмотрела на пол и увидела остатки борьбы молодой леди за то, чтобы выбраться из комнаты… Хотя она не оставила целого следа, её подтекания означали, что Алиссе пришлось достать одну из прокладок для сбора пролитой жидкости и исполнить свой танец уборки. Она знала, как сделать всё весёлым, и когда дело дошло до этих прокладок для сбора пролитой жидкости, она просто положила одну под каждую ногу и начала танцевать, скользя по полу с прокладками под ногами. Не успела она опомниться, как уже достигла дверного проёма. Она подняла прокладки, заметила на них небольшие влажные пятна и избавилась от них.

Тем временем в коридоре послышался шум…

«Я УМОЛЯЮ ТЕБЯ! ОТПУСТИ МЕНЯ ПЕРВОЙ! Я ХЛОПНУ!» Слова вылетели изо рта молодой леди в неистовой спешке, всё её тело сотрясалось от отчаяния, когда экономка начала останавливаться в стороне. Хотя прошло всего несколько секунд, прежде чем она вошла в в*нную, мочевой пузырь этой молодой леди мог поклясться, что прошли годы! Она подпрыгнула на месте, поменяла ноги, ударила коленями друг о друга, больше ничего не помогало… Она начала спускать штаны, когда её плотина прорвалась, разбрызгивая кипящую мочу в её розовые трусики! Она лихорадочно села, выпуская остатки содержимого своего мочевого пузыря в унитаз, когда влажность её мини-аварии начала согревать её ноги. Ей так хотелось плакать, но она боролась, чтобы сохранить самообладание. Она продолжала доставать ещё больше бумажных полотенец, но это было бесполезно… Она не могла скрыть такую большую утечку… У неё не было другого выбора. Она достала свой мобильный телефон и позвонила матери, попросив её принести сменные брюки и трусики в туалет.

К счастью, домработница уже поняла, что происходит, и вышла за угол, чтобы дать двум дамам немного уединения. Молодая леди только приоткрыла дверь туалета, выхватив у матери брюки и трусики, а также большой пакет для своей грязной одежды. Снова закрыв дверь, молодая леди стянула мокрые брюки и нижнее бельё вниз и полностью сняла их, положив в сумку. Она взяла бумажные полотенца для ног, прежде чем надеть новые трусики и брюки. Что-то грызло её, чтобы не открывать дверь в*нной, но она знала, что не может оставаться там вечно. Когда она открыла дверь, её мать уже отошла в сторону. Она просто передала мешок с грязной одеждой матери и поблагодарила её за то, что она заставила её принести сменную одежду.

Молодая леди вернулась в кабинет УЗИ, её присутствие затормозило разговор, который шёл между Кристен и Алиссой. Молодой леди дали бумаги, которые ей причитались, и трио провело несколько минут, рассматривая образы чуда, растущего внутри неё. Наконец-то что-то, что вытащило её из уныния! Она не могла не рассмеяться, когда эти две медсестры снова подняли ей настроение. Они, должно быть, одни из лучших в округе.

Ещё несколько пациентов пришли и ушли, представляя свои собственные чудеса жизни, растущей внутри них, а также ещё одно проявление отчаяния. Алисса знала, что это всего лишь работа, и она не должна получать удовольствие или неудовольствие от чужого несчастья, но что-то назревало в её пробуждающемся сознании. Все эти проявления отчаяния, все эти привлекательные женщины, сдерживающие полные мочевые пузыри, заставляли её желать оказаться в такой ситуации, чтобы испытать такое же отчаяние на себе. И она точно знала, как это сделать. Перерыв был через час, и она не позволяла себе пользоваться туалетом во время обеда. Однако до обеда был ещё один пациент.

В комнату вошла нервная молодая леди… Ей едва исполнилось 18, и было очевидно, что она действительно не хотела здесь находиться. Кристен и Алисса немного раньше прочитали документы молодой леди и уже знали, что её ждёт. Её врачу нужны были ультразвуковые снимки её мочевого пузыря, так как молодая леди уже перепробовала несколько врачей и разные лекарства, но ничего не помогало. Её несчастные случаи продолжались, и её общественная жизнь была в руинах. Как бы ей ни не хотелось быть здесь, где она потенциально могла попасть в аварию на глазах у медперсонала, она знала, что никогда не добьётся никакого прогресса, если хотя бы не попытается. И вот она здесь, с пакетиком салфеток для кожи и запасной одеждой, висящим на её левой руке.

«П… Привет. Я Келси, спасибо, что приняли меня сегодня». Молодая леди сделала много нервных движений, идеально соответствующих её записям. Было действительно стыдно, что она столкнулась с этими проблемами в столь юном возрасте, но, по крайней мере, она была на пути к их решению. Она действительно была лучшей, когда дело касалось нахождения лучезарной подкладки в невозможных ситуациях.

Кристен и Алисса представились молодой леди и объяснили, в чём заключается УЗИ и в какой позе ей нужно будет находиться. В этом и заключалась проблема… Когда она легла на спину, лопнувший полный мочевой пузырь Келси выпирал, как арбуз! Мысли Алисы начали блуждать… Возможно, эта молодая леди не просто нервничала из-за теста… Должно быть, она использовала эти нервные движения, чтобы скрыть своё отчаяние. Кристен пробежалась по материалу, который ей требовалось прочитать перед началом теста, а Алисса начала наносить гель на подушечки.

«Будет очень холодно», — сказала Кристен, выждав всего мгновение, прежде чем положить весло на живот Келси. УЗИ началось с обводки периметра мочевого пузыря молодой леди, что, казалось, довело её отчаяние до 11! Она тряслась на месте, пот тёк по её лицу, её руки сжались в кулаки, и, наконец, она просто не могла больше сдерживаться! Её ноги СЖИМАЛИ, прижав колени и бёдра вместе так сильно, что кожа побелела! К сожалению, эта поза просто не подходила.

Кристен знала, что это последнее, что эта молодая леди хотела бы услышать, но это нужно было сказать. В конце концов, тест не сработает в нынешних условиях. «Эм, Келси, тебе нужно держать ноги раздвинутыми. Мы не можем получить хорошее изображение, когда твои ноги так сомкнуты».

Лицо Келси исказилось, и на нём не было ничего, кроме беспокойства, когда она попыталась расслабить ноги и развести их друг от друга, но она была слишком отчаянной. «Я… не могу. Если я раздвину ноги, я обмочусь в штаны».

«Всё в порядке. Просто попробуй ради меня, ладно? Мы всегда можем помочь тебе убраться, если до этого дойдёт». Сказала Кристен, отводя весло от живота молодой леди, выражая искреннее сочувствие молодой леди. Алисса подошла и протянула руку, попросив молодую леди взять её за руку. Она поддержит и поможет молодой леди справиться с этим.

«Ладно…» Вздохнула Келси, раздвигая дрожащие ноги. Её руки сжались в кулаки, а всё её тело содрогалось от отчаяния! На экране было видно, как мышцы вокруг её мочевого пузыря спазмируются и сокращаются, оказывая настоящую борьбу воле Келси, чтобы удержать её поток внутри себя! Она продолжала бороться изо всех сил, но это неизбежно закончилось поражением…

ПШШШШШШ!! «НЕТ!» — закричала молодая леди, в отчаянии закрыв глаза и одновременно сжимая свободной рукой промежность, пытаясь остановить поток, но теперь ей уже ничто не могло помочь… Её кипящий горячий поток сделал именно то, чего она боялась… Он потёк по её ногам, пропитывая её чёрные трусики и розовые штаны. Несмотря на то, что авария продолжалась, УЗИ продолжалось. То, что сейчас делал её мочевой пузырь, было важной информацией для её врача.

Щёки Алисы начали гореть, и ей пришлось сосредоточиться на своей работе, чтобы не дышать тяжело и не стонать… Авария действительно заводила её, но она ничего не могла с этим поделать… Она должна была оставаться профессиональной. Она подняла глаза на экран, увидев причину происходящей аварии! Она никогда не видела ничего подобного! Мышцы вокруг мочевого пузыря молодой девушки сошли с ума! Учитывая, как сильно они все сокращались, было чудом, что она продержалась так долго.

Наконец, опустошив, тест продолжался ещё мгновение, пока мышцы вокруг мочевого пузыря молодой леди наконец-то расслабились, что привело к тому, что она разрыдалась прямо там, на столе УЗИ. Какие бы эмоции ни были у Алиссы, они тут же разбились вдребезги, когда её инстинкты включились. Она тут же успокоила молодую леди, помогая ей вымыться, прежде чем завернуть её в большую простыню и сопроводить в ближайший туалет, чтобы переодеться. Когда молодая леди оказалась в туалете, Алисса воспользовалась моментом, чтобы убедиться, что она выполняет свой план. Хотя она предпочла бы не мочиться перед всеми, она хотела почувствовать смущение настоящего отчаяния на публике.

Конец части 1. Часть 2 выйдет в ближайшие несколько дней.

*003*2023-06-23 20:50

{{7 часов назад, Скалар сказал:

Это здорово!

}}

{{2 часа назад, PhirePower сказал:

Это был такой замечательный фанфик! Вы очень хорошо пишете!

}}

Большое спасибо за отзыв! Я потратила довольно много времени на историю, пробуя более удобный стиль письма, чем в моих старых фанфиках. Я восприму ваш отзыв как большой палец вверх в моих попытках нового стиля письма!

Пожалуйста, дайте мне знать о любых предложениях для следующей части, чтобы я могла улучшить свой стиль письма 

Я работаю в утреннюю смену в эти выходные, и, возможно, найду вдохновение, чтобы начать писать. Если нет, я опубликую следующую часть во вторник, который является моим следующим выходным.

*005*2023-06-27 13:13

Хихи, я знаю, что сказала, что эта история будет готова сегодня. Если я найду время ближе к второй половине дня, я всё равно хотела бы это сделать. Однако прямо сейчас я поглощена одной из моих текущих историй для Fur Affinity. Не заметил, что я составил себе противоречивый график, лол

*007*2023-06-30 00:37

{{2 часа назад, leadingantilles сказал:

Не торопись!

Мы будем там и насладимся следующей главой, когда ты будешь готов 

}}

Сейчас не тороплюсь со всем. Пару недель назад мне сделали разряд для коррекции ритма, я почувствовал себя намного лучше, а потом снова начал чувствовать себя неважно. 17 июля я пойду на один из этих кардиостимуляторов с дополнительным проводом для блокады ветвей. До тех пор всё должно быть в меру.

Из-за простого упадка сил и всего такого, я прихожу домой с работы (я на облегчённой работе, которая и так была лёгкой) уже уставшей и просто ничего не делаю, по сути теряя вторую половину дня.

Я расскажу вам эту историю, ребята, когда смогу, и поверьте мне, в неё будет вложено много реальных усилий. Сейчас я просто жду, когда у меня будет подходящее настроение. На самом деле, у меня было меньше извращённых мыслей и вдохновения для написания с тех пор, как я теряла сознание, так что у меня на самом деле нет установленной даты на данный момент.

*010*2023-08-01 23:05

{{29.06.2023 в 20:37 Daredare205 сказал:

Сейчас не тороплюсь со всем. Пару недель назад мне сделали разряд для коррекции ритма, я почувствовала себя намного лучше, а потом снова начала чувствовать себя неважно. 17 июля я пойду на один из этих кардиостимуляторов с дополнительной проволокой для блокады ветвей. До тех пор всё в меру.

Из-за простого упадка сил и всего такого, я прихожу домой с работы (я на лёгком дежурстве на и без того лёгкой работе) уже уставшим и просто ничего не делаю, по сути, теряя вторую половину дня.

Я расскажу вам эту историю, ребята, когда смогу, и поверьте мне, в неё будет вложено много реальных усилий. Пока я просто жду, когда у меня будет подходящее настроение. На самом деле, у меня стало меньше извращённых мыслей и вдохновения для написания с тех пор, как я терял сознание, так что на данный момент у меня нет установленной даты.

}}

Время обновления: устройство, о котором идёт речь, называется бивентрикулярным кардиостимулятором. Сейчас почти вся боль от операции прошла, и я восстановил большую часть своей выносливости.

Ментально я всё ещё нахожусь в «режиме восстановления» и не занимаюсь сексом, не думаю о чём-то извращённом и т. д. и т. п. Надеюсь, что это вернётся ко мне, как только я закончу восстановление 

*012*2023-08-25 16:52

{{1 час назад, holdit247 сказал:

Сочувствую слышать о ваших проблемах со здоровьем и надеюсь, что новый кардиостимулятор работает.

Обожаю эту историю, это новый взгляд на невероятно жаркий сценарий.

}}

Спасибо за слова поддержки! Я почти полностью восстановился, и, кажется, всё работает очень хорошо. У меня больше выносливости, чем когда-либо прежде, и моё артериальное давление теперь в среднем составляет около 115/75, в отличие от моего старого среднего значения 90/60-75/50. Раньше оно немного колебалось, вдобавок к тому, что моё среднее значение было довольно низким.

К сожалению, мой творческий драйв пока не вернулся. Как я уже говорил выше, я постараюсь вернуться к этой истории, если/когда найду вдохновение.

Я ценю, что все проявили терпение ко всему этому! Я никогда не собирался просто оставить вас в подвешенном состоянии.

*014*2024-05-26 14:58

??     

Я ВЕРНУЛАСЬ!

Маленький тизер для части 2, я пока назову её частью 1.5.

Наконец-то настало время перерыва! Алисса больше не была привязана к своей партнёрше Кристен. Она могла свободно исследовать кафетерий, заказывать любую фантастическую еду, какую только пожелает, и сидеть с кем угодно! Выйти из кабинета УЗИ было всё равно что выбежать на улицу и подышать свежим воздухом. Да, она действительно любила свою работу, помогая людям, её коллеги были по-настоящему приятными, а её начальник был очень добрым и понимающим человеком, но было что-то в перерыве, что делало её день ещё более особенным. Может, это была приятная атмосфера кафе? Может, короткий перерыв от своих обязанностей в кабинете УЗИ? Ничего из этого, а всё вместе. По правде говоря, дело было в том, что Джейсон сидел один! Как же ей повезло сидеть с самим чудотворцем в свой первый день?

Сначала, однако, ей нужно было заказать что-нибудь поесть. Решения, решения… Гриль-станция была популярна среди Рубенов с двойной загрузкой, а гастрономическая станция была популярна из-за карибских панини, которые они готовили только что, но на станции горячей еды был бар с печёным картофелем! Просто возьмите картофелин, разломите его и положите в него столько вкусностей, сколько поместится в контейнер! Всё за 4,95 доллара? Да, чёрт возьми, Алисса заказала печёный картофель. Он был явно свежим, так как, когда она разломила картофель, её встретил фантастически пахнущий пар, выходящий из только что открытого картофелины. Затем она добавила бекон, много брокколи и столько сыра начо, сколько мог выдержать её живот.

Закрыв контейнер и передав тепло от еды через контейнер в руки, Алисса схватила чашку со свежими фруктами и несколько мармеладных мишек со станции быстрого питания. Она остановилась на минутку, чтобы рассмотреть доступные напитки. Клубничный лимонад или один из ароматизированных холодных чаёв? Она просто не могла решить. Она не могла продолжать тратить время. Её возбуждённый разум убедился, что ей нужно поговорить с Джейсоном прямо сейчас, а не смотреть на напитки. Это был один клубничный лимонад и один сладкий холодный чай.

Наконец, она оказалась в очереди к кассе. Она старалась вести себя естественно, отчаянно пытаясь скрыть своё волнение перед обедом с Джейсоном, а также свой план отчаянно пописить к концу смены. Она никогда не знала почему, но когда её мочевой пузырь становился похожим на арбуз, полный кипящей горячей мочи, боль не заставляла её чувствовать потребность немедленно опорожниться. Вместо этого она объединялась с удовольствием, которое доставляло её мочевой пузырь, надавливая на нервы, связанные с тем, чтобы опустить туда маленький цветок, и возбуждала его так, что она не могла его контролировать! Её маленький цветок всегда расцветал так бурно, что восхитительный нектар выливался через её губы и увлажнял её сексуальные трусики. Теперь, однако, ей нужно было сосредоточиться на еде. Она не хотела, чтобы волнение достигло точки, когда она будет ходить в мокрых возбуждённых трусиках.

*019*2024-06-14 17:54

{{11.06.2024 в 5:25 утра OneMoreDrop сказал:

Абсолютно влюблён в эту историю! миру нужно больше УЗИ!

}}

{{13.06.2024 в 8:42 утра dpmpvfd сказал:

Не могу дождаться второй части

}}

{{13.06.2024 в 9:10 утра Wet-Robert сказал:

Это такая замечательная и горячая история, не могу дождаться, когда её мочевой пузырь наполнится!

Надеюсь снова скоро почитать от вас

}}

{{13.06.2024 в 11:30 утра shydribbles19 сказал:

Обожаю эту историю!

}}

Спасибо за положительный отзыв! У меня выходные, моё здоровье более-менее в порядке (всё ещё улучшается), мы наконец-то обустроили новую квартиру, а наш новый щенок наконец-то обосновался и перестал блевать везде.

Излишне говорить, что я была занята. Посмотрю, смогу ли я что-нибудь написать в эти выходные 

Кстати, одна из девушек в Части 1 была вдохновлена реальным случаем из моей жизни. История с тех пор была удалена, потому что она была немного не по теме для этого сайта, но если вы угадаете тему истории, я приму предложения по именам, описаниям и персонажам во 2 части!

*020*2024-06-14 18:02

Ваши варианты:

A) Синдром боли в мочевом пузыре

B) Обмочиться, потому что это приятно

C) Повреждение нерва из-за операции

D) Слишком много людей, недостаточно туалетов

*024*2024-06-15 14:23

{{11 часов назад, gfaroank сказал:

Спасибо

}}

{{3 часа назад, dpmpvfd сказал:

D или в больнице более реалистичной проблемой может быть сломанный или повреждённый унитаз. Мне больше интересна история, содержащая больше в соответствии с первой частью

}}

Вы оба правы! Будет ещё 3 пациентки, 1 пациент-мужчина, визит одного из начальников Алиссы (ещё не определился с полом) и встреча с женщиной-регистратором.

@gfaroank, вы ответили первым. Пожалуйста, выберите, для какого персонажа вы хотели бы создать имя и описание.

@dpmpfvd, вы также были правы. Вы можете создать имя и описание для любого персонажа, кроме того, что выберет gfaroank.

