Длинная очередь в женский туалет...
	(где некоторые девушки пользуются мужскими писсуарами)
Автор: DesperateQueue

*000*2025-04-12 04:19

Как это часто бывает, в женском туалете обычно бывает очередь, а вот в мужском — редко, особенно в общественных местах.

Но предположим, что в переполненном ресторане или баре (или даже в кинотеатре, парке развлечений или на спортивном мероприятии) собралось множество людей. Расположение туалетов таково: в женском туалете 5 унитазов, а в мужском — 7 писсуаров и 3 унитаза.

Много девушек отчаянно хотят в туалет, но в очереди не менее 50 (возможно, больше), поэтому группа отчаявшихся девушек решает воспользоваться мужским туалетом (где есть «некоторые» мальчики, но очереди почти нет). Так вот, в мужском туалете стоит очередь из девушек, ожидающих в три унитаза. Очередь такая длинная, что некоторые девушки в ней тоже не могут ждать и решают вместо этого пописить в писсуары. Представьте себе парня, писающего в писсуар, а рядом с ним девушка, которая тоже приседает, чтобы пописить в писсуар. Разве это не «горячо»?

Большинство девушек в этих очередях носят укороченные топы (где виден живот) и короткие шорты (короткие шорты, едва прикрывающие нижнее бельё и интимные места).

Разве это не «весело»?

*002*2025-04-12 21:18

{{8 часов назад, wether написал:

Думаю, девушки в мужском туалете должны писить в писсуары, а не в кабинках.

}}

Некоторые могут решиться на это, если очередь в кабинки как в мужском, так и в женском туалете слишком длинная. Интересно было бы увидеть, как несколько парней писают в писсуар, а рядом с ними — в один из писсуаров, в который писают девушки. Звучит «горячо», особенно учитывая длинную очередь в туалет.

*005*2025-04-15 05:44

{{1 час назад, wether сказал:

Возможно, некоторые парни не рады, что девушки заходят в их туалет, но некоторые парни могли бы предложить девушкам писить в писсуары, а НЕ в кабинки, стоя перед писсуаром, как это делают парни.

}}

Думаю, девушкам будет очень сложно писить в писсуары стоя по очень простой причине. У них нет пениса, как у парней. Даже если девушки выстраиваются в очередь к кабинкам, некоторые парни всё равно могут получить от этого удовольствие, особенно учитывая, как им трудно сдержаться, стоя в очереди, и звуки, которые они издают, находясь в кабинках.

Девушки могут пописить и в других необычных местах, например, в штаны, в раковину, мусорное ведро, на пол или даже друг на друга (хотя это маловероятно).

*007*2025-04-16 04:06

{{18 часов назад, wether сказал:

Я знаю, что у женщин «устройство для мочеиспускания» отличается от мужского, но я также знаю, что некоторые женщины так делают (хотя, возможно, часть мочи не попадает в цель).

}}

Мне было бы интересно посмотреть на это в действии у девушек, потому что я не понимаю, как они могут это сделать, не обмочив себя. Конечно, к сожалению, я также знаю, что у мальчиков (даже с пенисом) тоже есть раздражающая привычка «промахиваться».

*013*2025-06-17 03:35

{{25.04.2025 в 10:07, PeePeng написал:

Видел это. Был на концерте Kid Rock, стоял у писсуара, слышу, как девушка говорит, что не может дождаться, спускает шорты, подходит к писсуару рядом со мной и начинает писить. Я подставил левую ногу ближе, так как не знал, насколько точно она попадёт.

}}

Звучит заманчиво, особенно если вы при этом мочились. Между писсуарами были перегородки, чтобы не было видно то, что видно рядом?

*016*2025-06-27 00:07

{{1 час назад, PeePeng написал(а):

Она подошла к писсуару, чтобы пописить.

Перегородок не было.

}}

Звучит заманчиво. Если позволите, я спрошу, что, по вашему мнению, заставило её решить пописить в писсуары. Была ли длинная очередь в туалет в мужском туалете, и если да, то состояла ли она в основном из мальчиков или девочек (или и тех, и других). Я не спрашивал(а) про женский туалет, так как вы его не видели, но не удивлюсь, если там тоже была длинная очередь. Сколько писсуаров и/или кабинок было в этом мужском туалете (если помните)?

