Поп-звезда и ведро за сценой

Автор: DesperateJill [2024-08-29 n] (f)

*000*2024-06-28 17:35

Думаю, вам повезло, потому что мне не удалось избавиться от своего фетиш-запоя, поэтому я думаю, что, вероятно, напишу много рассказов в ближайшие пару дней. Но я имею в виду, что после пережитого опыта я не смогу избавиться от этого настроя некоторое время, это было одновременно и волнующе, и бесит, как я подробно описала в своей последней записи и очень подробно, когда вы испытываете что-то подобное, это как будто полностью поглощает ваш разум, поэтому я всё ещё полностью поглощена туалетами. Я имею в виду, что хорошо, что у меня больше нет летней работы, потому что тогда я думаю, что я никогда не выкину из головы, когда дело дойдёт до доступа в туалет. Иногда трудно думать о чём-то другом.

Это был рассказ, который я написала вчера вечером очень быстро, вдохновлённая статьёй, которую я прочитала о том, как Тейлор Свифт пришлось ходить в туалет, используя ведро для мочи под сценой, и я подумала, что это будет забавная идея для рассказа. Так что я надеюсь, вам понравится. Это одна из моих относительно коротких историй, и в отличие от многих других, в этой, как мне кажется, главный герой — мужчина, хотя всё ещё полностью сосредоточено на женском стремлении пописить.

Ссылка на блог https://desperatejill83.livejournal.com/16214.html

###

— Тэмми Линн, пожалуйста, автограф, — сказала Майк, подбежав к поп-звезде, которая была там в своём цельном боди и выглядела довольно привлекательно.

— Извините, но моё шоу начинается, так что я больше не могу раздавать автографы, вам придётся подождать до следующего раза, — сказала ему Тэмми Линн, поднимаясь на сцену.

Майк ждал несколько часов, чтобы получить автограф, и тот факт, что она просто так его проигнорировала, его действительно бесил. Когда он сидел в зрительном зале, и она начала петь, он должен был признать, что она по-прежнему была прекрасной певицей и прекрасной танцовщицей. Но он заметил кое-что по мере продолжения шоу и приближения антракта...

— Это только мне кажется или её танец кажется немного взволнованным, — сказал Майк своей спутнице Алисии.

— Я думаю, что знаю этот танец слишком хорошо по личному опыту, — сказала Алисия. — Я готова поспорить, что ей нужно в туалет, и ей нужно в туалет очень сильно!

Майк должен был признать, что он начал чувствовать прилив крови к определённой области своего тела. Он не знал, что именно это было, но когда он видел такую прекрасную поп-звезду, как Тэмми Линн, и думал о себе с ужасной пульсирующей болью в мочевом пузыре, это было то, что его довольно возбуждало. А тот факт, что она отшила его от автографа, заставил его почувствовать, что она заслужила немного возмездия от вселенной, чем это.

— И, конечно, нелегко сходить пописить, когда ты в таком цельном наряде, — сказала Алисия.

— Её кто-то помогает, когда ей нужно в туалет во время антракта? Ты же знаешь, что она ни за что не полезет у общие туалеты со всеми этими очередями, особенно если ей нужно поправить свой гардероб, — сказал Майк, когда она начала представлять все возможности того, что певица застрянет в этом маленьком наряде.

— Ты говоришь так, как будто ты рад, что она сейчас не сможет сходить в туалет. Я думаю, что она ни за что не сможет попасть в туалет во время антракта. Но я слышала, что такие поп-звёзды, как она во всём наряде бабочки, используют что-то вроде аварийного ведра для писанья за сценой. Это позволяет ей скрыться за сценой, и пока она переодевается для следуюего выступления, она может быстро пописить в ведро для мочи, и тогда она наконец-то чувствует своё облегчение.

— Как ты думаешь, такое может быть?

— Ну, е знаю. Но мне бы сейчас тоже не помешало ведро, чтобы поссать. Так можно будет не ждать толпу в очереди, чтобы попасть в антракте в уталет. А иначе мне ещё придётся полчаса стоять в очереди.

Майку пришлось признать, что он не против, если его девушке тоже придётся полчаса ждать в очереди, чтобы сходить в туалет, или, может, ещё лучше, если она вернётся на концерт, вообще не сходив в туалет. Тогда он сможет любоваться и ею, и Тэмми Линн, терпящими в туалет в течение следующего часа или двух, как и он.

В конце концов любопытство Майка взяло верх, поэтому он решил, что пойдёт за сцену, и вот тогда он его и увидел, это было ведро для мочи. Ну, он не знал, что это было ведро для мочи, но это было ведро за сценой, так что это своего рода предположение, что идея о том, что это действительно было таинственное ведро для мочи, на самом деле, вероятно, была правдой.

Когда он огляделся, он не увидел никого приближающегося, поэтому он решил, что схватит ведро и убежит с ним. Это научит певицу давать ему автограф.

Через несколько минут Тэмми Линн спустилась за сцену, подпрыгивая на месте и скрещивая ноги.

« Господи, где моё чёртово ведро! — сказала Тэмми Линн, пританцовывая на месте. — Я так хочу ссать! Я уже не дождусь, когда поссу. Не могу же я вернуться туда, не поссав в перерыве!»

Майку пришлось признать, что он много пил, поэтому он ссать вовсю в ведро, но он понял, что когда он ссал в ведро, его струя ударялось о металл ведра, из-за чего звук его ссанья был очень громким.

«Господи Иисусе, неужели кто-то сейчас взял и ссыт сейчас в моё ведро?!» — сказала Тэмми Линн, и в этот момент она увидела Майка, и как только она посмотрела в его сторону, он побежал с ведром для мочи. — «Верните его сейчас же, мне правда пора отлить! Скоро моё выступленеи снова!»

— Извините, Тэмми Линн, но у нас тут очень жёсткое расписание, а у нас нет другого верда. так что вам придётся просто скрестить ноги и потрепеть, — сказала её помощница Саманта.

— Но мне чертовски нужно поссать! Я не могу так выступать перед всеми! Я обоссусь! — сказала Тэмми Линн, хватаясь за себя и подпрыгивая. — Чёрт, зачем кому-то понадобилось брать моё ведро?

Когда Майк убежал с ведром для мочи, он побежал обратно на своё место, всё ещё неся ведро, и в этот момент он столкнулся с Алисией, которая сидела на своём месте, уже скрестив ноги.

— Я вижу, ты не успела сходить в туалет, да? — сказал Майк.

— Думаю, мне придётся смотреть остаток шоу, скрестив и поджав ноги. Ах, если бы я только могла сходить пописить в мужской туалет, как ты, и даже в мужской туалет, хотя ты вернулась довольно быстро. Ккстати, что в этом ведре?

— Тебе, наверное, не стоит сейчас заглядывать в это ведро, — сказал Майк, ставя ведро на пол рядом.

Через несколько минут антракт закончился, и Тэмми Линн вышла на сцену в новом обтягивающем наряде, но, похоже, она стояла там, скрестив вовсю ноги, и хотя она всё ещё танцевала, ей это, похоже, было неловко.

— Да, похоже, я была не единственной, кто не успел пописить, — сказала Алисия.

И Майку пришлось признать, что концерт был довольно забавным: он не только видел, как его девушка хотела писить, но и как звезда шоу борется с переполненным мочевым пузырём.

Наконец, когда шоу закончилось, Тамми Линн выглядела так, будто она вот-вот потеряет сознание или обмочит одежду. Или и то, и другое. И как только шоу закончилось, она выскочила со сцены, как летучая мышь из ада.

— Ну, мне лучше тоже убежать, если я хочу успеть в туалет, — сказала Алисия, побежав в дамскую комнату и с удивлением увидев, кто стоит за ней. — Эй, ты там, Тамми Линн!

— Ты думаешь, я могу подождать? Мой обычный вариант с туалетом, похоже, подвёл меня, — сказала Тамми Линн, танцуя на месте, хватаясь за себя. И в этот момент она была в таком отчаянии, что ей было всё равно, что многие люди её фотографируют, как она прыгает.

— Ну, может быть, я могла бы подумать об этом, но я думаю, что сначала ты должна сделать одну вещь: мой парень Майк и я хотели бы получить наконец автограф, — сказала Алисия, пока Тамми Линн стиснула зубы, крепко скрестила ноги и раздала им обоим несколько автографов.

Когда Майк получал свой автограф и наблюдал за двумя девушками, стоящими там, извивающимися в очереди, он должен был признать, что это был лучший концерт в его жизни. Он увидел, как его девушка вовсю прыгает, а также он увидел, как хотела писить звезда шоу. Вдобавок он получил автограф. И, что ещё лучше, он получил то, что сделало бы это совершенно незабываемым.

— Так что же такого особенного в этом ведре? — спросила Алисия, когда они уходили со стадиона, но Майк просто покачал головой и рассмеялся про себя.

###

Вдохновение для этой истории было довольно спонтанным и простым: я читала на доске омораси о том, как кто-то написал о том, что, по-видимому, на концерте Тейлор Свифт у неё и многих других людей, подобных ей, засценой якобы есть что-то вроде ведра для писанья, которое они могут использовать, чтобы облегчиться во время антракта. Поэтому я создала вымышленную поп-звезду, вроде как по форме Тейлор Свифт, но в отличие от Тейлор Свифт она немного стерва, так что это делает её более удовлетворяющей в качестве поэтического правосудия, когда она получает своё возмездие, и парень, по сути, мстит ей, крадя её ведро для саснья, и я просто подумала, что это была бы забавная и весёлая идея для написания рассказа.

Но это заставляет задуматься, потому что я всегда думала, что в трёхчасовом шоу она, вероятно, просто сдержится. Вы, вероятно, должны думать, что знаменитости, которые проводят такие шоу и не имеют возможности сходить в туалет, на самом деле должны принимать крайние меры, иначе было бы приятно думать, когда вы смотрите на них на сцене, что они также страдают от сильной боли в мочевом пузыре! Это что-то вроде смирения, когда вы думаете об этом, независимо от того, кто вы, независимо от того, насколько вы богаты и знамениты, всем надо срочно в туалет в какой-то момент!

*002*2024-06-28 21:27

@trekkie

«Лол о неизбежном фетиш-загуле! Похоже, ваша потеря — это наша выгода».

Могу сказать, что это совершенно верно, в отличие от сегодняшнего запуска на полную мощность, когда я собирался написать или попытаться закончить свою новеллу под другим псевдонимом для другого фетиша, но потом у меня начали появляться идеи о том, что тут и там есть этот вариант. Но если я продлю время написания, я всё равно смогу наверстать упущенное, если начну сейчас и не буду больше отвлекаться. У меня было ещё несколько историй отчаяния, которые я, возможно, напишу в ближайшие пару дней, в зависимости от того, как долго продлится запой фетиша. Но эта, это первая за восемь месяцев, и она навёрстывает упущенное время!

