В которой Джин Эрсо совершает интимное открытие (SW: Rogue One fic)

Автор: duchessofwasps

*000*2024-12-23 07:31

Привет, народ! Ещё больше отчаянной Джин Эрсо для вас, на этот раз с извращённой стороной открытия!

EDIT Если вы открыли это, когда я впервые опубликовал это, когда форматирование было действительно кривым, мне так жаль, я не знала, что HTML здесь не работает, упс 

###

Джин бросилась по коридору к двери их апартаментов, извиваясь, пытаясь ввести пароль. Она была так отвлечена своим полным, тяжёлым мочевым пузырём, что ошиблась в первый и второй раз, и Кассиану пришлось нажать на него, когда он догнал её, чтобы она могла заковылять внутрь. Близость их ванной комнаты, осознание того, что облегчение так близко, послали ей ещё одну волну полного отчаяния, и Джин пришлось остановиться посреди комнаты, согнувшись пополам и держась обеими руками, чтобы не потерять его, пока она была так близко. Она слышала, как Кассиан хихикнул, когда дверь за ним закрылась.

«Это не смешно», — проворчала она, осторожно выпрямляясь, уже расстёгивая ремень, готовясь сделать ещё несколько шагов вразвалочку к маленькому «освежителю».

Наконец-то, наконец-то она могла пописить. Инструктаж, на котором они с Кассианом сидели весь день, только что закончился, но Джин помнила из всего этого лишь несколько предложений. Выпив пару бутылок воды после тренировки и две чашки кофе, чтобы не заснуть, у неё не было времени на перерыв на мочеиспускание перед секретным и жизненно важным инструктажем с закрытым доступом, на котором ей пришлось присутствовать. Её мочевой пузырь был полон к концу первого часа, но меры безопасности не позволяли никому уходить или возвращаться во время заседания, поэтому она сдерживала себя. Это был далеко не первый раз, но через три часа она решила, что это худший случай, стараясь не ёрзать на своём месте, её мочевой пузырь умолял об освобождении. Он был круглым и твёрдым, опухшим от мочи. Она даже пыталась показать Кассиану, направляя его руку к ней, когда он сидел рядом с ней, хотя он был больше сосредоточен на встрече и не оказал ей того сочувствия, на которое она надеялась.

Всё это для того, чтобы сказать, что она была действительно, совершенно отчаянной, сейчас, настолько нуждающейся, что она почти раздражалась на себя. Она едва могла дождаться, чтобы сесть на унитаз и выпустить океан, который она сдерживала. Ещё несколько шагов…

И тут внезапно появился Кассиан, преграждающий ей путь к «двери свежего» туалета.

«Это немного забавно», — поддразнил он, но в его взгляде было что-то тёмное и напряжённое, что не соответствовало его словам. Не то чтобы у Джин было время или дополнительная энергия, чтобы беспокоиться об этом или о чём-то ещё, кроме её переполненного мочевого пузыря.

«Подвинься, мне нужно пописить!» — заныла она, но Кассиан покачал головой.

«Я знаю, что ты это делаешь. Но я хочу попробовать кое-что, ты мне доверяешь?»

«Клянусь, Андор, если ты не уберёшься с дороги, я помочусь прямо здесь!»

«Если тебе действительно нужно, иди», — сказал он, ухмыляясь, затем притянул её ближе за талию. «Но ты мне доверяешь?»

Она почти хотела сказать «нет». Её мочевой пузырь умолял, чтобы его опорожнили, и он не давал ей этого сделать, но доверие — это то, о чём не шутят, это святое, и поэтому вместо этого она застонала и неохотно пробормотала: «…Да».

«Ты помнишь своё стоп-слово», — пробормотал он, и Джин инстинктивно кивнула, потому что она, очевидно, помнила, но какое, чёрт возьми, это имело значение прямо сейчас?

И вдруг Кассиан поднял её, обхватил её ногами за талию и прижал к двери их каюты, его глаза были тёмными и пристально устремлёнными на неё.

«Кассиан!» Джин ахнула, всхлипнув, когда движение толкнуло её мочевой пузырь. Ей потребовались все её силы, чтобы не протечь. «Я серьёзно, я сейчас лопну!»

Его губы изогнулись в улыбке. «Но ты такая милая. Вся нуждающаяся и извивающаяся…» Затем он поцеловал её, просто быстро прижавшись губами к её губам. «Это довольно сексуально».

«Ты играешь в опасную игру, Андор. Сейчас не время для флирта». Однако она не помешала ему снова поцеловать её, и позволила ему углубить поцелуй, отвечая на него вопреки себе, потому что Кассиан мог целоваться силой. На одну дикую секунду ей не хотелось ничего, кроме как последовать его неожиданному вожделению до его естественного завершения, отбросить осторожность и позволить ему трахнуть её прямо здесь и сейчас, но её мочевой пузырь отключил эту мысль так же быстро, как она появилась, с новой волной потребности. Она застонала в поцелуй, всхлипывая, когда она заставила себя отстраниться от него.

«Я не шучу», — заныла она, — «Ты должен поставить меня, я сейчас потеряю контроль! Ты хочешь, чтобы на меня пописили?»

Кассиан рассмеялся, но в этом было что-то немного не то. Он не совсем встретился с ней взглядом. Казалось, что — но нет, это не так — он не будет —

«…Кассиан Джерон Андор!» Она ахнула и уставилась на него, потрясённая. Кассиан густо покраснел, его глаза метнулись вниз, но он ничего не сказал. Это только подтвердило её подозрения. «Ты делаешь это, не так ли? Ты действительно хочешь, чтобы я на тебя пописил!»

«Ну… я бы не так расстроился, если бы ты это сделала», — сказал он, всё ещё краснея. Он явно пытался играть хладнокровно, но Джин видела это насквозь. Она провела более чем достаточно времени под началом Кассиана Андора, чтобы понимать, когда его что-то возбуждает.

«Ты хочешь, чтобы я на тебя пописила», — недоверчиво повторила Джин. Она, конечно, знала, что некоторым людям нравятся такие вещи, но Кассиан, её Кассиан? Её сдержанный, респектабельный Кассиан?

«Это не так уж и странно, правда?» — рискнул он, всё ещё не встречаясь с ней взглядом. «Просто… немного извращённо?»

«Слишком извращённо», — поправила Джин, затем заёрзала с новым всплеском сильного отчаяния, зажмурившись и тяжело дыша от усилий сдержаться. «Слушай, мне действительно нужно идти, и я не хочу мочить штаны, так что мы можем…» Она оборвала себя тихим стоном. «Может, поговорим об этом позже?»

«Как насчёт того, чтобы ты намочил мои штаны?» — спросил Кассиан, и он пытался быть сексуальным, она могла это заметить, но вопрос был таким абсурдным. Он ведь не мог этого хотеть, правда? «Ты переполнена до предела. Дай мне помочь тебе».

«Я не… нгх… я не знаю, Касс», — сказала она, когда он наконец поставил её обратно на ноги. Её ноги были как желе. Она была просто такой полной… Мочевой пузырь болел, и она знала, что если она не пописает в ближайшее время, то начнёт терять контроль. «Сладкая сила, я не могу больше этого выносить…»

«Боги, Джин…» Кассиан выглядел ещё более возбуждённым, если это было возможно, но похоть, расширяющая его карие глаза, начала смягчаться осторожным колебанием, как будто он вспоминал себя. «Я имею в виду — нет, я знаю, это странно. Ты можешь просто пойти и пописить, если тебе не интересно, я предоставлю тебе уединение, я не хочу, чтобы тебе было неловко».

Она действительно должна была. Она определённо должна была быть в туалете и писить прямо в этот момент. Она определённо не должна была заниматься этой идеей. Но тогда…

«Что это повлечёт за собой?»

«Что?»

«Если бы я сказал «да». Что конкретно ты хочешь, чтобы произошло?»

«Всё в порядке». Он снова покраснел и не смотрел на неё. «Тебе это не нравится, я не хочу тебя ни к чему подталкивать. Ты можешь просто забыть, что я что-то говорил».

Джин оценила это чувство, не то чтобы она была удивлена. Он всегда был так осторожен в своих границах, всегда заставлял её чувствовать себя уважаемой. Джин проклинала себя за свою первую реакцию на его просьбу — да, это был шок, услышать от Кассиана, и нет, это не было извращением, которое когда-либо её особенно интересовало, но это не означало, что это должно было быть автоматическим «нет». Кассиан всегда был таким чертовски бескорыстным. Он почти никогда не просил о чём-то, чего хотел, особенно в сексуальном плане, и она пошла и вела себя так, как будто была возмущена, когда он сделал это один раз.

«Я не собираюсь делать то, чего не хочу. Скажи мне, что ты хочешь, чтобы я сделал. Ты, очевидно, думал об этом. Расскажи мне, что происходит в этих фантазиях».

«Я…» Он выглядел немного ошеломлённым. Часть стыда исчезла с его лица, к счастью, но это было далеко не всё. Она хотела бы дать ему время сложить слова так тщательно, как ему хотелось бы, но даже когда он замолчал, она обнаружила, что ей приходится ещё сильнее сжимать бёдра, беспокойно перемещая вес, пока её тяжёлый мочевой пузырь пульсировал от желания.

«У меня сейчас как бы время взаймы, Касс. Говори мне быстро, или я лопну прежде, чем что-то произойдёт».

Это было немного забавно, как его интерес явно вспыхнул при напоминании о том, как сильно ей нужно кончить. Было совершенно ясно, что он действительно увлечён этим, и это только ещё больше убедило её в том, что она права, когда думает о том, чтобы потакать ему.

«Ты же говорил это раньше. Я хочу, чтобы ты… ну, ты знаешь…»

«Если ты даже не можешь сказать это вслух, я определённо не буду этого делать. Мне нужны подробности, ты хочешь, чтобы я… пописил тебе в волосы или что-то в этом роде? Потому что это может быть слишком для меня».

«Нет, нет, не так. Просто…»

Она хотела дать ему время собраться с мыслями. Правда, она хотела. Было забавно смотреть, как он извивается, так явно возбуждённый, несмотря на своё смущение. Но Джин тоже извивалась, она была чертовски распираема, и у неё действительно не было времени, чтобы дать ему это.

«Скажи мне».

«Я хочу… я хочу, чтобы ты села ко мне на колени, а потом просто… расслабилась». Он облизнул губы и поднял взгляд, наконец, встретившись с ней взглядом, вернув себе часть своей прежней смелости. «Я хочу, чтобы ты пописила мне на колени».

«Хм…» Джин наклонила голову, беспокойно переминаясь с ноги на ногу, думая об этом. «Звучит грязно». Это не было отказом, и она могла сказать по растущему возбуждению на его лице, что Кассиан это знал.

«Мы могли бы сделать это в душе», рискнул он. «Лёгкая уборка, и я обо всём позабочусь. Тебе ничего не придётся делать».

«Кроме как пописить на тебя, ты имеешь в виду», — сказала Джин, ухмыльнувшись.

«Ну. Да».

Джин задумалась на мгновение. Она попыталась представить это. Сидеть на коленях у Кассиана было приятно, ей уже нравилось это. Что касается того, чтобы так пописить, она не была уверена (хотя её мочевой пузырь так громко кричал, требуя опорожнения, что идея пописить где угодно была в определённой степени привлекательной). Решающим элементом, на самом деле, было то, что это был Кассиан. Может, она и не возбуждалась, когда мочилась на него, но она возбуждалась, когда он кончал. Если Кассиана так возбуждала одна только мысль об этом, разве этого недостаточно?

Какого чёрта. Она делала и более странные вещи для людей, которых любила гораздо меньше.

«Ладно».

«…Ладно?» Кассиан выглядел так, будто не осмеливался надеяться, но у Джин не было времени петь и танцевать по этому поводу.

«Я напишу на тебя. Но это происходит прямо сейчас. Я сейчас взорвусь».

«Я… да, конечно», — сказал Кассиан, встряхиваясь, чтобы начать действовать, включив свет в туалете и открыв дверь душа. По крайней мере, он, казалось, понимал срочность ситуации. Джин поспешила снять рубашку и куртку, извиваясь, когда она позволила своим брюкам упасть на пол, затем ей пришлось остановиться на мгновение, чтобы удержаться, танцуя на месте, чтобы удержать мочу внутри ещё немного. Когда худшая часть волны отчаяния прошла, она потянулась к поясу своих боксёров, но Кассиан остановил её нерешительной рукой.

«Оставить их?»

«Извращенец», — поддразнила она, решив, что не будет задавать вопросов. «Снимешь штаны?» Он уже снял кобуру и ремень, и расстегнул, чтобы освободить место для своей растущей эрекции, но не сделал ни одного движения, чтобы спустить их вниз (и заставить, учитывая, как на нём сидят эти штаны, это должно было быть незаконно… но это не имело значения).

«Эм, нет, я… это горячо».

«Это чертовски извращённо, вот что это такое».

«Я думал, мы уже установили это?»

Ей понравилось, как он покраснел, совсем не как лучший агент Альянса, закусывающий губу и умилительно застенчивый для мужчины, который практически умоляет её использовать его колени в качестве туалета. Чёрт, она любила его.

Кассиан залез в душ, и она последовала за ним, немного неуклюже, чем обычно (но действительно чертовски грациозно для человека с таким полным мочевым пузырём, что она выглядела немного беременной, спасибо большое). Он застенчиво похлопал себя по коленям, предлагая ей сесть, и она села. Его руки были тёплыми и надёжными вокруг её талии. При других обстоятельствах это могло бы расслаблять, но в её отчаянии близость его тела просто заставила её ещё больше осознать тот факт, что она сидит у него на коленях и, по-видимому, собирается помочиться на него.

Она чувствовала, как он жёстко прижимается к ней, чувствовала, как его член дёргается, когда она шевелится, пытаясь успокоиться. Обычно это была одна из её любимых частей сидения у него на коленях, чтобы играть, но сейчас это чувство было немного омрачено мольбой её мочевого пузыря. Джин всегда гордилась тем, что умеет ждать, но она почти закончила. Она чувствовала, как из неё вытекает небольшая течь, смачивая её боксёры, и она быстро сжала бёдра сильнее и держалась одной рукой, извиваясь у него на коленях, инстинктивно борясь с желанием.

«Бля…» — прорычала она, беспокойно двигая бёдрами.

«Не сопротивляйся», — пробормотал Кассиан. Его голос в её ухе, низкий и интимный, заставил её содрогнуться. «Теперь ты можешь отпустить».

Джин почувствовала толчок возбуждения против своей воли. Ублюдок, использовать его голос в спальне, когда она извивалась и истекала на его коленях. Это был просто этот голос, напомнила она себе. Этот голос, и его тёплое тело, прижатое к ней, и его эрекция под ней, конечно, она была немного возбуждена. Никакой другой причины.

Она почувствовала его руку на нижней части живота, нежно прощупывающую. Он не нажимал слишком сильно, но этого было достаточно, чтобы заставить её замереть, тихо застонав.

«Блядь», — снова заскулила она.

«Ты такая полная», — промурлыкал Кассиан, голосом низким и грубым и таким явно возбуждённым, лаская её выпуклость мочевого пузыря. «Звёзды, только посмотрите на вас, вы лопаетесь. Я никогда не видела мочевой пузырь таким полным».

«Ну, я думаю, хорошо, что кому-то это нравится», — пробормотала Джин.

«Ты даже не представляешь, как это чертовски сексуально», — простонал Кассиан, прижимаясь губами к её шее. Она разрывалась между желанием выгнуться навстречу его прикосновениям и отчаянной потребностью оставаться совершенно неподвижной, зажмурившись, пока он массировал её мочевой пузырь.

«Так вот теперь это сексуально», — выдохнула она, когда на неё накатила новая волна желания. «Почему ты так странно отнеслась к этому, когда я попыталась показать тебе, насколько я полна на встрече?»

«Это было… это было по-другому». Она открыла глаза как раз вовремя, чтобы снова увидеть, как его лицо снова покрылось румянцем, и Джин не могла не быть очарована. Он был настолько красив, что она почти сходила с ума. «Ты просто шутила, ты не знала, что это для меня секс. Это было бы использованием».

Ей удалось не рассмеяться — она бы наверняка рассмеялась, если бы рассмеялась, — но это было близко.

«О, мои звёзды, Касс, ты пытался быть джентльменом?»

«Заткнись». Его уши немного покраснели, её замечательный, нелепый мужчина.

«Не волнуйся, ты, безусловно, самый джентльменский мужчина, который когда-либо просил меня пописить на него».

Он нежно закатил глаза. «Просто пописай уже. Ты умираешь от этого».

«Я. Сила, Кассиан, мне никогда не приходилось так сильно».

«Бля, да, я вижу, как сильно тебе это нужно…» Он снова потёр её мочевой пузырь, его прикосновение стало немного жёстче, и Джин не смогла сдержать стон от давления. «Просто отпусти, Джин».

«Я…» она тяжело сглотнула, чувствуя, как из неё вытекает ещё одна струйка, ещё больше смачивая её нижнее бельё. Кассиан тоже это заметил, судя по тому, как он практически мурлыкал, сильнее прижимая свою эрекцию к её попе.

«Ты истекаешь, посмотри на это. Тебе больше не нужно его держать. Просто отпусти, я хочу это почувствовать».

«Грязный мальчишка», — слабо поддразнила Джин, но она могла признать, что ей нравился эффект, который это на него производило. Кассиан был самым бескорыстным любовником, который у неё когда-либо был. Он всегда ставил её потребности на первое место. Вид его таким, возбуждённым, он дышал ей в ухо и умолял, чтобы она обмочилась на него, был более чем немного сексуальным, несмотря на то, насколько это было неожиданно.

«Только для тебя», — согласился он, целуя её шею, покусывая её точку пульса. «Отпусти, любимая. Тебе нужно, чтобы я объяснил тебе это?»

Джин прикусила губу, немного поёжившись. Может, так и было — оказалось, что описить штаны на коленях своего парня было немного легче сказать, чем сделать, даже с мочевым пузырём, который ощущался как резервуар, готовый переполниться. Ей было честно трудно начать.

«Да, это… это может помочь. Просто это немного странно».

Кассиан кивнул, его глаза потемнели от желания. Его руки всё ещё гладили её низ живота, медленно потирая кругами её раздувшийся мочевой пузырь, и это уже помогало.

«Я знаю. Но здесь нет никого, кто мог бы тебя осудить. Это только я, у меня есть ты».

Джин собиралась что-то язвительно ответить, но вместо этого вырвался лишь стон, когда он потёр её ноющий мочевой пузырь немного сильнее. Было такое чувство, будто её мочевой пузырь сам собой освобождается, и она тяжело дышала в шею Кассиана, её бёдра неосознанно двигались по нему, заставляя его стонать.

«Я хочу, чтобы ты это сделал, я обещаю. Я действительно, действительно хочу, чтобы ты это сделал. Ты так полон, ты так долго это держал. Просто пописай для меня».

Она слышала, как его дыхание участилось, его голос был низким и грубым, и это было так нелепо, но какая-то часть её, в глубине души, не могла не найти это горячим. Совсем немного. Она не ввязывалась в это, не так ли? Это было только для Кассиана. Она никогда даже не думала, что захочет чего-то подобного в своей жизни.

(Но с другой стороны, она никогда не думала, что её уважаемый, стоический шпион-бойфренд тоже будет иметь извращение от мочи. И всё же, вот они).

«Он идёт», — заныла она.

«Правильно. Выпусти его. Этот бедный мочевой пузырь такой полный и тяжёлый, просто дай ему опорожниться. Расслабься и отпусти всё это».

Струя мочи хлынула в её нижнее бельё, и она ахнула, заскулила. Дыхание Кассиана перехватило от волнения, его глаза потемнели от похоти.

«Вот и всё. Ты так близко, Джин, ты будешь писить для меня. Такая полная и нуждающаяся, посмотри, как сильно ты этого хочешь. Это будет так приятно».

Это было нелепо. Это было нелепо и странно и совершенно не похоже на неё. Но каким-то образом его грязная, абсурдная похвала была тем, что сделало это.

Плотина прорвалась, шлюзы открылись, и внезапно она начала бесконтрольно писить.

Её нижнее бельё стало тяжёлым и влажным всего за несколько секунд, внезапный поток пропитал их, а затем потёк по её бёдрам и на колени Кассиана. Это было похоже на реку, на гейзер. Выброс был таким хорошим, что она едва могла думать, её голова запрокинулась назад, когда она заскулила от явного облегчения.

Это не прекратилось. Она писила и писила, и Кассиан был прав, это было действительно приятно. Это было тепло, и облегчало, и, звёзды, так чертовски интимно. Это должно было быть смущающе. Это должно было быть странно. Она была полностью уязвима, ситуация была совершенно новой. Но она обнаружила, что не волнуется, потому что это был Кассиан. Была причина, по которой он был единственным человеком в галактике, ради которого она сделала бы что-то подобное.

«Вот и всё», — пропел он ей на ухо, его голос был тихим и успокаивающим. «Боги, посмотрите на вас. Затапливаете мои колени. Это так приятно».

Это было странно. Это было так чертовски странно, и это не должно было быть даже немного сексуально. Она писила на своего парня. Нарочно.

И всё же…

«Блядь», — простонала она. Это было приятно. Это было так приятно. И частью этого было облегчение, конечно, то, как она чувствовала, наконец, освободив тяжёлый мочевой пузырь, но сладкая чёртова сила, это было не просто облегчение от мочеиспускания. Это было больше. Это было приятно. Каким-то образом, несмотря ни на что, это заводило её.

И, конечно, Кассиан мог это сказать. Потому что её милый, замечательный, грязный шпион-бойфренд никогда ничего не упускал, даже когда его использовали в качестве туалета по его собственной просьбе, даже когда он тихо стонал от восторга. Даже когда её лицо было зарыто в изгиб его шеи, он каким-то образом мог это сказать.

«Тебе это нравится», — пробормотал он, его голос был задыхающимся от удовольствия и полным удивления. «Сила, Джин, тебе это действительно нравится?»

«Я…» Она не должна была чувствовать никакого стыда, но её лицо всё равно снова покраснело. Её моча продолжала течь, облегчение было таким приятным, что она снова застонала, беспомощная.

«Ты уже писаешь на меня, Джин. Ты — чёрт, ты обливаешь меня». Он покачивал её бёдрами под собой, заставляя её струйку плескаться у него на коленях. «Я не собираюсь думать о тебе хуже, если ты скажешь, что это приятно. Мне это нравится, а тебе?»

«Я…»

О, какого чёрта.

«Да», — наконец захныкала она ему в шею. «Мне нравится. Это так приятно… ох… так приятно писить… опорожнять этот мочевой пузырь…»

«Я знаю, детка. Это так много. Чёрт, это идеально».

Это было не похоже ни на что другое. Моча после нескольких часов удерживания, затопляя колени своего любовника, в безопасности в его объятиях. Это было почти оргазмично. Мучительное напряжение вытекло из неё, всё давление рассеялось, когда её тяжёлый мочевой пузырь стал легче, когда тёплая жидкость собралась вокруг них. Каким-то образом она всё ещё писила, она всё ещё выходила, и это было именно то, о чём умолял её бедный, лопнувший мочевой пузырь. Это было блаженство. И она больше не могла не признаться себе, что каким-то образом это было глубоко, интимно эротично.

Кассиан всё ещё бормотал ей на ухо, когда она кончила, стонал, уговаривая её продолжать писить для меня, вот и всё, детка, пропитай меня, у тебя так хорошо получается. Он всё ещё толкался к ней, его член был твёрдым, как сталь, его дыхание было грубым и неровным, и она знала его достаточно хорошо, чтобы знать - он кончит. Из этого.

Она доводила Кассиана Андора, самого дисциплинированного мужчину, которого она когда-либо знала, до потери контроля. Помочившись на него.

«Кончишь?» Она вздохнула, едва смея поверить в это.

«Да», — выдохнул он, — «Блядь, да. Так хорошо».

На мгновение она забеспокоилась, что не сможет поддерживать поток достаточно долго, чтобы довести его до оргазма — как бы безумно ни был полон её мочевой пузырь, он неуклонно опорожнялся, и она чувствовала, что он становится всё ближе к пустому.

Но её волнения были напрасны. Кассиан издал сдавленный стон, и это было всё предупреждение, которое она получила, прежде чем его бёдра дёрнулись под ней, и он кончил так же прекрасно, как всегда.

Наконец она подняла голову, чтобы посмотреть на его оргазм, на то, как отвисла его челюсть и зажмурились глаза, на блаженное выражение на его лице. Её Кассиан, её любимый человек в галактике. Она наблюдала, как он разваливается под ней бесчисленное количество раз — но никогда не видела его так.

Словно по команде, её поток наконец начал замедляться, её истощённый мочевой пузырь отдал последнее из своего содержимого. Её моча текла ещё несколько мгновений, а затем, наконец, остановилась, оставив её мокрой и пустой, когда Кассиан посмотрел на неё так, словно она развесила звёзды на ночном небе.

«Джин», — вздохнул он, выглядя и звуча совершенно опустошённым, крепко обхватив её талию.

Она хотела подразнить его, сказать ему, что он выглядит довольно измотанным для мужчины, которого вообще не трахали, но он выглядел таким блаженным и счастливым, что она не смогла заставить себя сделать это.

Вместо этого она наклонилась и поцеловала его. Это было медленно, лениво. Немного беспорядочно, но не более, чем вся остальная ситуация. Кассиан держал её на удивление нежно, поглаживая её спину и проводя пальцами по её волосам, его губы были мягкими на её губах.

«Не за что», — поддразнила она, но он не мог не заметить удовлетворения в её тоне.

«Да, спасибо», — выдохнул он, его голос всё ещё восхитительно дрожал. «Это было… чёрт».

«Да», — согласилась Джин, не в силах сдержать улыбку. «Это было».

Она снова поцеловала его, радостно напевая в ответ, а затем откинулась назад, пытаясь казаться непринуждённой, но промахнулась на милю. «Ты извращенец, Андор».

«Заткнись, как будто тебе это не понравилось. В конце концов, это покорило тебя».

«Мне действительно нужно было уйти».

«Мы оба знаем, что это было не всё».

«Мудак», — ласково сказала она, хотя знала, что он слишком хорошо её понимает, чтобы обмануться. Он знал, что он прав, признает она это или нет.

(И, возможно, в конце концов она это сделает. Но сначала ей придётся выяснить, в чём именно она признается).

«Я знаю, я худший». Он ухмыльнулся.

«Ты правда». Она наконец встала с его колен, её боксёры промокли и отяжелели, ей снова захотелось посмеяться над нелепостью, и она потянулась к крану для душа. Она была, конечно, рада, что они сделали это в ванне. «Давай, давай умоемся».

«Да, мэм», — поддразнил её Кассиан, подтягиваясь рядом с ней, всё ещё ухмыляясь, как довольный кот-тука в своих мокрых штанах. Джин не могла сдержать волну беспомощной привязанности при виде этого нелепого зрелища, потому что, чёрт возьми, она любила каждый дюйм этого мужчины, а теперь он взял и устроил ей извращение с мочой. Может быть. Кассиан. Её Кассиан.

«А потом я отведу тебя в постель и покажу тебе, как мне это нравится, да?»

Джин даже не пыталась подавить трепет возбуждения, который эта идея вызвала в её глубине. «Я хочу, чтобы твой рот был на мне».

«О, детка. Всё, что угодно.”

###

Я из тех драконов-писателей, которые питаются отзывами и комментариями, а написание фанфиков-извращений, к сожалению, не очень подходит для этого, так что если вы дошли до этого места, я буду очень рад услышать, что вы о ней думаете!

*002*2024-12-26 20:55

{{23.12.2024 в 7:37 утра, GotaSecret сказал:

Мне очень понравилась эта история! Мне понравилось, как она перешла от их шуток к его признанию, что он хотел бы этого, и к её пониманию того, как сильно ему это нравится. Это было приятное, реалистичное развитие, и здоровое общение сделало его намного лучше!

А потом всё остальное, так горячо 

}}

Большое спасибо! Реалистичность и горячо были абсолютной целью, и я так рад, что это сработало!

*004*2025-01-02 06:55

{{27.12.2024 в 6:11 утра BB1BBB сказал:

Мне это очень понравилось. Мужская уязвимость — ужасно редкая вещь, которую можно найти в фанфиках о извращениях. И вы пишете настоящие отношения, а не их превознесённую романтическую версию.

Вы не думали о других парах?

}}

Спасибо большое! Я всегда стараюсь писать персонажей и динамику, которые ощущаются как существующие за пределами только тех сексуальных вещей, которые я описываю, и я так рад, что это получилось. Что касается других пар, то всё сводится к тому, что музы вытворяют в будущем. Я, конечно, не против, на самом деле я писал отрывки и части историй с другими персонажами (в основном из «Звёздных войн», но, к сожалению, все они незакончены), но Джин и Касс — мои любимчики, и с ними, кажется, проще, лол

*007*2025-01-16 01:17

{{01/6/2025 в 5:41 PM, omodote сказал:

Новичок здесь, так что извините за поздний ответ, но, боже мой……… это было так хорошо! Мне всегда нравится видеть, как отчаяние/желание персонажа побеждает его смущение и нерешительность, абсолютно восхитительный троп. Тем не менее, я был приятно удивлён тем, насколько это было чрезвычайно полезно! Я обожаю, как ты изобразила их любовь — в том, как Джин видит своего Кассиана, в том, как они знают друг друга изнутри, в том, как они заботятся друг о друге. Так мило и так приятно читать.

Я также почувствовала некоторое родство с Кассианом в том, что я тоже была довольно застенчива, признаваясь в своей извращённости своему партнёру. Он отреагировал так же, как Джин, все смеялись и игриво поддразнивали, но был открыт для этого с самого начала, потому что, как и Джин, зная, как сильно мне это нравится, ему было достаточно, чтобы тоже насладиться этим. Может быть, именно поэтому мне так нравится нежность между этими двумя персонажами :'))

В любом случае, отличная работа и спасибо за еду! У тебя есть талант к этому писательскому делу 

}}

Большое спасибо, это такой прекрасный комплимент! Я рада, что вам понравилось 

{{11.01.2025 в 4:38 утра, AmyChristy сказала:

Одна из моих любимых историй, просто фантастическая работа, это очень сексуально и романтично!

}}

Спасибооо за прочтение, я рада, что это сработало для вас!


