В котором сержант Джин Эрсо, кажется, не может пописить

Автор: duchessofwasps

*000*16.11.2023 06:02

Привет народ! Я впервые публикую фик на этом сайте, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать, если я сделал что-то не так с соглашениями по форматированию/разметке и т. д.! Обычно я публикую сообщения в основном в нашем собственном архиве, и эта история была размещена там пару лет назад, но с тех пор я внёс довольно обширные изменения и решил, что именно здесь я найду людей, которые действительно захотят её прочитать, лол. .

Если вы не знакомы с фильмом, возможно, это не имеет большого значения, я думаю (по крайней мере, я надеюсь?), что он может стоять сам по себе. Если вы знакомы с фильмом, обратите внимание, что, как и все мои истории о РО, действие происходит во вселенной, где все главные герои пережили фильм, потому что, хотя финал «Изгоя-один» фантастичен, он не особенно способствует написанию фиктивных фильмов. .

Если вам это нравится, пожалуйста, дайте мне знать, я люблю внимание.

###

Раннее утро, около восьми часов с момента хаоса приземления на базе «Эхо», и Джин сидит в своей кровати в лазарете, неохотно допивая третий стакан воды за два часа. Её госпитализировали сразу же после возвращения из кошмарной миссии, и это была долгая ночь. По крайней мере, сломать лодыжку было достаточно легко. После чудес бакты он уже почти как новый. Реальную озабоченность вызывали последствия её поимки, какого бы наркотика имперские ублюдки ни использовали в баре. Что бы это ни было, оно часами поддерживало поток адреналина в её организме. На обратном пути она несколько раз теряла сознание в койке, находясь в полубреду и сильно обезвоженная. Даже Кассиан – стоический и практичный Кассиан – не смог скрыть своего беспокойства по поводу её состояния.

Но сейчас ей лучше. Всю ночь её под капельницу, и препарат, похоже, больше не вызывает никаких проблем, её пульс наконец нормализовался. Всё, что ей сейчас нужно, это отрицательный тест, доказательство того, что большая часть вируса выведена из её организма. А обезвоживание… да, это уже точно не проблема. Фактически, её настоящая проблема сейчас — полная противоположность обезвоживанию. Это, плюс необходимость пройти тест, должно вполне компенсировать это. Но они этого не делают.

Медсестра сказала, что она сможет уйти, как только сдаст анализ мочи. Это должно быть самая лёгкая часть всего её пребывания. Они давали ей жидкости внутривенно, пока несколько часов назад её не удалили, а также перорально. Медицинский дроид даже был так любезен, что оставил кувшин с водой на столе рядом с её кроватью, «чтобы помочь делу», но Джин не может заставить своё тело вести себя достаточно долго, чтобы наполнить сосуд для сбора.

По размеру и форме он напоминает небольшую бутылку с водой со странной воронкообразной крышкой. Он предназначен для лежачих пациентов, пояснила медсестра. Не то чтобы Джин прикована к постели, добавила она, просто это самое лёгкое, что у них есть для неё. Держите его между её ног, когда ей придётся пойти и расслабиться. Так сказала медсестра. Как будто это было бы легко.

Спойлер: Это не так.

Первые две части просты. Конечно. Она может раздвинуть ноги и расположить отверстие над своей киской под одеялом. Часть «надо идти» ещё проще. Джин давно уже не нуждалась в уходе. Со вчерашнего вечера у неё не было возможности пописить, и она просто лопается. Настолько наполненный, что почти граничит с болью, но каждый раз из трёх попыток её мочевой пузырь закрывается, и она остаётся хныкать от нужды и без облегчения.

Нет стены, которая могла бы защитить её от поста медсестры, только тонкая занавеска, висящая между стенами. Рядом слишком много людей, слишком много ушей, чтобы услышать звук жидкости, разбрызгивающейся о пластик. Она не может этого сделать, и это становится проблемой. Её не выпускают из постели до тех пор, пока не будет проведён тест, и она не может пройти тест в постели. Просто прекрасная дилемма.

Раньше у неё никогда не было этой проблемы. Детство, проведённое в тесном контакте с бунтовщиками, и один только подростковый возраст выучили бы из неё это, если бы она это сделала. Почему здесь? Почему сейчас?

Медсестра возвращается как раз в тот момент, когда Джин подумывает о новой попытке. «Не повезло?»

Джин в отчаянии качает головой. Она не совсем любит вопросы о её привычках в в*нной. Она также не собирается рассказывать отвратительно весёлому тви'леку, что не может уйти, потому что у неё не хватает мочевого пузыря. Это вряд ли поможет её репутации.

«Всё в порядке, дорогая. Иногда эти вещи могут занять время». Джин молча фантазирует о том, как пнёт женщину за то, что она назвала её «милая», но неизвестно, что может случиться, если она будет двигаться слишком быстро. Обмочиться было бы ещё более неловко, чем её нынешняя ситуация. «Живите столько, сколько вам нужно. Почему бы тебе не попробовать ещё воды?»

Она уже наливает ещё стакан, и Джин хочется плакать. Она чувствует каждую каплю, которая уже пролилась внутри неё, но ничего не может сделать, кроме как принять чашку и сделать глоток.

«Есть хорошая девочка. Я скоро вернусь, чтобы проведать тебя». При этом она оставляет Джин одну между шторами.

Убедившись, что она ушла, Джин ставит стакан на боковой столик и берёт писсуар, чтобы попробовать ещё раз. Рано или поздно это произойдёт, ей нужно в туалет. Почему этого не должно быть сейчас? Она может это сделать.

Сидя прямо в изголовье кровати, Джин разводит ноги под простынями и ставит бутылку над своим центром. Я одна, думает она про себя. Никого не волнует, писаю ли я. Я хочу писить. Просто расслабься…

На этот раз она подходит ближе. Дышите ровно и медленно, позволяя напряжению уходить из неё, когда она желает, чтобы жидкость внутри неё сделала то же самое. Ну давай же.

Она чувствует, как пульсирует её бедный, переполненный мочевой пузырь, готовый сдаться. Чёрт, да. Наконец-то она почувствует облегчение, наконец опустошит себя. Джин закрывает глаза, чувствуя, что это приближается.

Внезапно в соседней палате с грохотом что-то падает на пол, и у неё туго сжимается мочевой пузырь. Джин хнычет, её тело кричит от необходимости ослабить давление, поскольку её надежда на облегчение иссякает. Нет. Она была так близка к тому, чтобы это произошло.

Джин делает ещё одну нерешительную попытку, но на самом деле она не ожидает результатов. Сейчас она слишком напряжена, снова напомнив, что кто-то может зайти к ней в любой момент. Вот и всё.

Этого по-прежнему не происходит, поэтому Джин берёт голопроектор и включает его. Она пьёт больше воды, несмотря на протесты своего тела, боясь каждого глотка, и расставляет ноги в стороны, глубоко дыша. Она знает свою биологию. В конце концов давление возрастёт до такой степени, что она начнёт терять контроль, независимо от того, согласится её идиотское подсознание или нет. Она не ожидает дискомфорта, который принесёт этот опыт, но будет лучше покончить с этим, сколько бы времени это ни заняло. Она держит сосуд для сбора под рукой и включает что-нибудь, чтобы посмотреть. Она не может сосредоточиться на этом, но, по крайней мере, это лучше, чем ничего.

Через полчаса она думает о том, чтобы попробовать ещё раз, когда кто-то стучит в стену. «Джин? Могу ли я войти?»

Этого голоса ей не хватало весь день, поэтому ей не нужно думать, прежде чем ответить. — Да, заходите.

Кассиан проскальзывает между стеной и занавеской, и она до смешного рада его видеть. Он был здесь прошлой ночью, держал её за руку, пока она боролась с ужасающей панической реакцией, вызванной препаратом в её организме, но он ушёл, когда она наконец заснула, чтобы передать отчёт о миссии генералу Дрейвену, и она видит его впервые с тех пор, как .

«Вы делаете хорошо?» — спрашивает он, пододвигая стул рядом с её кроватью и наклоняясь, чтобы поцеловать её. Она вздыхает, его присутствие уже улучшает её настроение.

«Намного лучше. Мне просто нужно сдать несколько анализов, и тогда я смогу уйти». Ей не нужно упоминать о характере испытаний или о том, почему они ещё не закончились.

«Я рад. Боюсь, я не смогу оставаться здесь слишком долго, через час мне придётся отправиться в патруль. Час почти наверняка будет слишком длинным, но она слишком взволнована, чтобы видеть его здесь и думать об этом. — Что ты смотрел?

«Какое-то дурацкое шоу, о котором я слышала, как говорила одна из девушек в моём бараке. Там все богатые дамы трахают мужей друг друга и плачут из-за этого. Я думаю, что одна из них тоже кого-то убила».

«Мм. Звучит забавно». Он хватает её руку и целует её с открытым ртом, высовывая язык и лаская её костяшки пальцев. — Знаешь, я скучал по тебе в своей постели. Особенно прошлой ночью. Не могу дождаться, когда смогу отвезти тебя сегодня вечером в свои апартаменты. Он наклоняется и снова целует её, на этот раз наклоняя её подбородок и углубляя его. Она позволяет ему, растворяясь в его прикосновениях.

Именно тогда мочевой пузырь, о котором она забыла в волнении, напоминает ей, насколько он полон. Её охватывает внезапная, почти неконтролируемая волна отчаяния. Она резко отстраняется от Кассиана, тихо стонет от потребности. Кассиан сначала посмеивается, но потом должен увидеть её страдающую гримасу.

«В чём дело?»

Она не может ответить ему сразу. Она слишком занята, пытаясь дышать сквозь волну. Если бы она была одна, она бы в эту секунду подставила бутылку к отверстию, возможно, смогла бы уйти, но Кассиан здесь. Мгновение спустя самое худшее проходит. Ничего страшного. Она в порядке. «Ничего. Извини. Меня немного беспокоит лодыжка».

Это дерьмовое оправдание, но он, похоже, на него купился. На данный момент. У неё не так много времени. Теперь, когда она помнит, насколько она полна, до краёв, она не знает, как долго сможет это удерживать. Какая ирония: раньше она изо всех сил пыталась пописить, теперь она борется с этим.

— Я могу чем-нибудь помочь?

«Нет».

Он снова садится рядом с ней. Джин пытается придумать, что сказать, чтобы заставить его уйти, не задевая его чувства, но ей трудно даже думать достаточно здраво, чтобы поддерживать с ним текущий разговор.

Должно быть, прошло всего несколько минут, но кажется, будто прошла вечность, прежде чем в разговоре наступает пауза. — И вообще, сколько времени, по их словам, займут ваши анализы? — спрашивает её Кассиан. Она боялась, что он может.

«Э-э, я не знаю. Наверное, ненадолго, я не знаю». Она клянётся, что чувствует, как вода, которую она выпила, прежде чем попасть в мочевой пузырь, пока говорит, даже если это нереально. Её мочевой пузырь растянут, и она изо всех сил пытается скрыть напряжение на лице.

«Вы хотите, чтобы я спросил медсестру или что-то в этом роде? Я не думаю, что они сегодня слишком заняты, мы могли бы посмотреть, сможешь ли ты уйти отсюда раньше?

— Н-нет, всё в порядке, я бы не хотел никого беспокоить.

«Без обид, Джин, я люблю тебя, но когда ты когда-нибудь беспокоилась о том, чтобы кого-то беспокоить? Я просто позабочусь о том, чтобы они не забыли тебя».

Чёрт, ей придётся ему рассказать, не так ли? «Они этого не сделали. Они, э-э, они ждут... меня. Что касается тестов на наркотики, я, э-э…

«О. Хорошо, я понимаю. Вот в чём дело?» Он указывает на сосуд для сбора. Она надеялась, что он этого не заметил, но, конечно, он заметил. Он чёртов шпион. Она кивает, морщась. «Да, это отстой, извини. Хочешь воды? Вот». Он берёт со стола стакан и протягивает ей, прежде чем она успевает отказаться.

Он отпускает его прежде, чем она держит его как следует, и часть воды проливается ей на рубашку.

В тот момент, когда её охватывает очередная волна отчаяния.

Тогда многое происходит одновременно. Кассиан извиняется сквозь смех. Джин хнычет от ощущения воды на своей коже. И что хуже всего…

Её мочевой пузырь кричит, и она внезапно чувствует, что её трусики становятся влажными. Она чертовски течёт! Она сжимает бёдра вместе и сопротивляется этому. Она НЕ МОЖЕТ намочиться в постель, только не на глазах у Кассиана. Она хочет дотянуться до бутылки, но не может сделать этого и с ним здесь. Ей тоже придётся сказать ему это? Она не может. Она не будет. Это борьба, но она борется с этим желанием.

«Джин. В чём дело? И не говори мне, что это твоя лодыжка, дважды это не сработает.

— Ничего, Кэсс. Я… я в порядке, — слабо протестует она, стараясь не хныкать.

«Не лги мне. Ты можешь сказать мне, Джин, что всё в порядке.

Она качает головой, чувствуя себя по-детски. Если он достаточно полон решимости, в конце концов он узнает от неё правду, но она это отрицает. «Я в порядке».

«Нет, ты не такой». Он подходит к кровати и наклоняется ближе: «Скажи мне правду, Джин. Может быть, я могу чем-то помочь».

Она ему не отвечает. Он остаётся рядом, ожидая её выхода. Он знает, что она сломается. Чего он ещё не знает, так это того, какое дополнительное давление уже существует. Её полный мочевой пузырь — это бомба замедленного действия, даже если он находится на удручающе долгом запале. В конце концов она бормочет ответ себе на грудь. «Мне просто нужно топи».

«Что это было?» Он подсказывает. Она не хочет повторять это снова. «Попробуйте ещё раз».

«Мне нужно в туалет», — наконец признаётся она, слёзы наворачиваются на глаза от сочетания давления в мочевом пузыре и смущения. «Мне очень нужно в туалет, но я не могу».

«Что значит «не могу»? Что-то не так, вы говорили с кем-нибудь из врачей?» Он выглядит таким обеспокоенным, а она чувствует себя такой глупой и бесполезной. «Ты должен был сказать мне. Или, подожди, тебе просто нужно, чтобы я ушёл?»

Она должна просто сказать да. Она это знает. Попросите его уйти и попробуйте ещё раз. Возможно, на этот раз это произойдёт, она в таком отчаянии, что это необходимо. Верно? Но она этого не делает, потому что, когда она открывает рот, чтобы сказать это, один из врачей начинает громко говорить на посту медсестры. Она прекрасно его слышит, поэтому он сможет услышать её.

«Вокруг так много людей, и я всё время боюсь, что кто-то собирается зайти ко мне, и я просто не могу пойти». Уши горят. Печально известная сержант Джин Эрсо, побеждённая полным мочевым пузырём, потому что она не может ссать, потому что кто-то может её услышать.

«Ах. Ну… Я мог бы вытащить карточку старшего офицера, если хочешь. Если я скажу им, что мне нужно поговорить с вами наедине о чём-то секретном, это должно отпугнуть их на какое-то время. Мне придётся остаться в комнате, но как ты думаешь, стоит ли попробовать?

Это кажется сомнительным, но ей, вероятно, стоит попробовать. «Хорошо».

Кассиан ускользает, словно тень. Она слышит, как он говорит медсёстрам что-то офицерским голосом, что при определённых обстоятельствах может свести её с ума, но в нынешних обстоятельствах она не может получить от этого удовольствия. Какое бы оправдание он ни приводил, вероятно, заявляя, что это секретно, это работает, и она слышит, как медсёстры уходят.

Он молчит, когда возвращается в комнату. Она чувствует себя такой неловкой. Он остаётся в углу, повернувшись к ней спиной, чтобы дать ей немного уединения. Джин хватает бутылку и стаскивает штаны под одеяло, чтобы поставить её на место. Хорошо. На этот раз точно.

Ей просто нужно расслабиться. Ей просто нужно попробовать. Она начинает отпускать, чувствует, что это приближается. Она очень осознаёт своё дыхание в небольшом пространстве. Хуже того, она до боли знает о Кассиане. Ей нужно попытаться уйти, она сможет это сделать, но… Нет. Нет, она не может этого сделать, она не может ссать, когда Кассиан находится в комнате. Она прижимает руку к промежности и на этот раз добровольно напрягается. Признаться, она почти не пыталась, но даже если и сможет, то не станет. Она подождёт, пока он уйдёт, она сможет продержаться так долго. Верно?

Верно?

Нет, ей нужно в туалет. Ей необходимо. Она пытается ещё раз, но всё ещё не может расслабиться. Она тихо скулит, жидкость внутри неё кричит, пытаясь выйти наружу, хотя её подсознание продолжает отказывать ей в облегчении. Её мочевой пузырь не может взорваться, верно? Это миф, такого не бывает. С ней всё будет в порядке.

Уши горят, она ставит бутылку обратно и сжимает мышцы таза, удерживая себя вместе. «Думаю, нет. В любом случае, спасибо». Она надеется, что он уйдёт сейчас.

Вместо этого Кассиан возвращается к её постели, нахмурившись. Похоже, он напряжённо думает. «Интересно, какими будут результаты тестов на наркотики. Обычно с тобой это не так, не так ли?

— Обычно нет, нет.

«Я так не думал. Я имею в виду, ты уже много раз писил рядом со мной, верно? Интересно, может быть, это последствия вчерашнего приёма препарата, может, именно это заставляет тебя так нервничать?

Она не задумывалась об этом, но теперь, когда она это делает, это имеет смысл. Однажды они с Кассианом провели пятнадцать часов в камере со стеклянной стеной, где некуда было пописить, кроме решётки посреди пола, и у неё не было с этим проблем. Это должно быть ничего. Приятно осознавать, что, возможно, это не её вина (ладно, не во всём её вина. В последний раз, возможно, это её вина, поскольку она как бы активно сдерживала это минуту, но это было ради её достоинства) . «Это может иметь смысл».

«Вы уверены, что не хотите поговорить с врачом? Они могли бы дать тебе миорелаксант или что-то в этом роде, чтобы помочь.

— Нет, я... мне просто нужно немного времени. На самом деле всё не так уж и плохо… Однако она не может удержаться от ёрзания, и это привлекает внимание Кассиана.

«Тебе действительно пора идти», — говорит он. «Чётко. Тебе больно, не так ли?»

Она пожимает плечами, и он в ответ наклоняется и стягивает одеяло с её колен. Он многозначительно смотрит вниз, как будто что-то доказывает его точку зрения, и когда она следует за его взглядом, она знает, что это такое. Её мочевой пузырь образует видимую выпуклость между бёдрами. Оно доведено до предела, за пределом. Она знала это. Она пыталась игнорировать это.

Кассиан пристально смотрит на неё, затем кладёт руку ей на нижнюю часть живота, но не осмеливается...

Он давит вниз. Это нежно, очень нежно, но это невыносимо. Никакой отдачи, её мочевой пузырь тяжело раскачивается, и она рыдает, когда из неё вырывается ещё одна утечка, дополнительное давление затемняет края её зрения. Ей придётся так поступить, но она не сделает этого на глазах у Кассиана. Она не будет. Она не может.

Больше он её не мучает, спасибо создателю. Он высказал свою точку зрения. «Это так плохо. Это не нормально, Джин, я не хочу, чтобы ты навредила себе.

«Я не могу… я ничего не могу поделать». Она уже на пути к тому, чтобы по-настоящему плакать, и ненавидит себя за это. «Больно, но я не могу этого сделать».

Кажется, он на мгновение задумался о ней. — Как ты думаешь… ты позволишь мне помочь?

Не думай, что ты можешь многое сделать».

«Может быть, я смогу. Могу я хотя бы попробовать?»

«Нет».

«Джин, я действительно не против, я хочу помочь тебе. Давай».

«Что ты думаешь?»

Он садится на край её кровати. «Ты мне доверяешь?» Она автоматически кивает, потому что доверие к Кассиану стало второй натурой где-то между ангаром Явина IV и цитаделью Скарифа, но ей не нравится, как это звучит. «Хороший. Идите сюда».

НЕТ, нет, она ни в коем случае не приближается к нему, когда может сорваться в любой момент, ни в коем случае.

«Да ладно, я больше не спрашиваю. Идите сюда». Он притягивает её к себе, и она слишком сосредоточена на том, чтобы держать себя под контролем, чтобы сопротивляться. Внезапное движение не идёт ей на пользу, и только ещё сильнее сжимая мышцы, ей удаётся избежать новой утечки.

«Кассиан!» Она протестует, когда он притягивает её к себе на колени, а затем стягивает трусики с её ног. Что бы он ни думал, что делает, это очень плохая идея.

«Я знаю, просто попробуй. Никто не входит. Раздвинь ноги.

«Нет!»

«Джин. Ноги. Распространение».

Лицо горит, она позволяет своим ногам слегка раздвинуться, и он обхватывает их своими, заставляя их шире. «Это верно. А теперь откиньтесь на меня.

Кажется, нет смысла протестовать, но ей сейчас действительно тяжело. Её бёдра раздвинуты слишком далеко друг от друга, и её даже не защищает нижнее бельё. Ему уже сложнее держать его, но она НЕ потеряет контроль у него на коленях. «Кассиан…»

«Шшш». Он протягивает ей бутылку. «Расположите это. Вы можете сделать это».

«Я правда не могу!» Она всё равно надевает отверстие на свою киску. Сейчас для неё лучший вариант - переждать - подождать, пока он не решит, что это не сработает, и не уйдёт, а затем надеяться, что она как-нибудь сможет поссать, как только он уйдёт.

«Да, ты можешь. Я сейчас подниму тебе рубашку, ладно?

Теперь он хочет разрешения. Не то чтобы ему это действительно нужно. Она знает, что если бы она действительно протестовала, сопротивлялась, он бы немедленно отступил. И, по крайней мере, он уважает её стоп-слово. «Что бы ни».

«Хороший. Расслабься, Джин. Расслабься. Почему все думают, что это так просто? Даже если бы она думала, что сможет расслабиться, она бы этого не сделала, не так. Он скоро сдастся и уйдёт. Ей осталось продержаться ещё немного.

Пока она так думает, становится ясно, насколько хорошо Кассиан знает, что делает. Он нежно проводит рукой по её животу, усиливая давление. Затем, придерживая одной рукой её ногу, другой он находит место, где между бёдрами выпирает её набухший мочевой пузырь, и двумя пальцами осторожно начинает постукивать.

Прикосновения ритмичные и такие лёгкие, что она даже не должна была этого заметить, но — блин! Почти сразу же её желание возрастает до невозможного уровня, и она внезапно теряет уверенность в своей способности сдерживать его. Она задыхается, зажмуривает глаза и напрягает мышцы таза. Ей кажется, что она вот-вот взорвётся, но нет. Она не будет писить, она не будет писить, она не будет писить...

«Всё в порядке. Тебе просто нужно расслабиться. Обещаю, я не возражаю». Кассиан уговаривает её возле уха, не отпуская, несмотря на то, что она пытается избежать прикосновения.

Ох, блин, он хорош. Как бы она ни старалась остановить это, она чувствует, как её измученные мышцы начинают расслабляться без её согласия. Ей нужно так чертовски плохо...

...А почему бы и нет? Кассиан ясно дал понять, что именно этого он хочет. У неё заканчиваются варианты, ей следует просто... Нет. Нет, нет. Она не будет мочиться. — Прекрати, — всхлипывает она, уткнувшись лицом в изгиб его шеи.

«Шшш, я знаю. Я знаю, это нормально. Просто расслабься».

«Я не могу».

«Ты можешь. Я знаю, что это тяжело, но ты должен позволить этому случиться».

С некоторой паникой она начинает понимать, что очень скоро это может перестать быть её выбором. Логическая часть её разума это знает. И даже это хорошо. Ей так нужно освобождение. Но всё же напряжение, вызванное наркотиками, остаётся. «Нет…» Она скулит, извиваясь, пойманная между своими противоположными инстинктами.

«Джин». Он продолжает стучать по её сильному, как камень, лопающемуся мочевому пузырю. «Ты должен отпустить».

Отпустить. Она должна отпустить. Она корчится и хнычет, беспомощная. Затем она заставляет себя сделать полный вдох, борясь с остаточными эффектами лекарств, которые начинают замедлять сердцебиение и попытаться расслабить измученные мышцы таза. Расслабляться. Постукивание очень помогает, но этого пока недостаточно. Она всё ещё так напряжена, этого не произойдёт...

«Ебать!» Так быстрое расслабление имело большое значение. Она не готова к внезапной сильной волне, поскольку приближается всё ближе и ближе к возможности высвободиться. Это ошеломляет. Но наконец что-то происходит. Она чувствует, как это приближается. Она сопротивляется каждому инстинкту дать отпор. Отпустить. Выпусти это.

Внезапно она бьёт струёй, две секунды мочи с грохотом ударяются о дно бутылки. Она останавливается прежде, чем успевает это заметить. Нет! Идиотское, саморазрушающее тело... Её мочевой пузырь протестует, умоляя о большем облегчении. Она не может не хныкать.

«Всё в порядке», — успокаивает Кассиан. «Вы добираетесь туда. Не борись с этим».

Она почти плачет, но снова заставляет своё сердцебиение замедлиться. На этот раз всё немного проще. Может быть, есть что сказать о нарушении печати или о том, что там говорят люди. Расслабляться. Отпустить. Кажется, что прошла вечность и пара секунд одновременно, а потом… это случается.

Поток начинается медленно, но быстро набирает скорость, что немного похоже на открытие крана. В течение одного долгого мгновения она не может чувствовать ничего, кроме унижения. Это так громко, и она писает на колени Кассиану, вот так – но потом…

Облегчение.

— Хорошо, — бормочет Кассиан ей на ухо. «Это хорошая девочка». Она хнычет, поворачиваясь, чтобы спрятать лицо у него на шее, когда сдерживаемая жидкость выливается из неё в бутылку, заставляя её голову кружиться. Чёрт возьми, наконец-то, как приятно наконец выпустить это наружу, как она вообще могла так долго держать в себе столько всего? Она идёт и идёт, наконец, издавая шипящий звук, который едва можно услышать из-за хлынувшей в ухо крови. Бутылка согревается в её руке, пока она её наполняет. Она делает это, наконец-то мочится, и ощущение невероятное. Это потрясающе.

Как бы тяжело ей ни было начинать, теперь она думает, что не смогла бы остановиться, даже если бы захотела. Её мозг даёт сбой прежде, чем она осознаёт, насколько серьёзной это может быть проблема. Конечно же, она смотрит вниз и видит, что бутылка наполняется с сумасшедшей скоростью. Он уже почти полон. Дерьмо. Она борется, пытаясь заглушить поток, и скулит. Она не может, не может, а должна, но её ещё так много, она ещё так сыта...

Ей удаётся замедлить поток до капель как раз перед тем, как сосуд полностью наполняется, и она скулит. Что она собирается делать? Она больше не может сдерживаться, её опустошённый мочевой пузырь всё ещё кричит даже после того, как она выпустила мочу, а вкус облегчения делает её ещё хуже. Ей нужно продолжать пис*ть. Есть ли где-нибудь поблизости туалет? Сможет ли она добраться до него, не замочив себя? Она готова снова плакать.

«Эй, всё в порядке», - говорит Кассиан в ответ на её расстроенные звуки. «Я думаю, должно быть…» - он наклоняется и тянется вниз. Это заставляет Джин наклониться вместе с ним вперёд, сжимая её мочевой пузырь и заставляя её чуть ли не вскрикнуть, а рука летит к промежности, чтобы удержаться от брызг. Что он делает, почему… — Вот я так и думал. Ничего страшного».

Он вытаскивает ведро из-под кровати. Откуда он узнал… она не будет задаваться этим вопросом. Ей едва хватает присутствия духа, чтобы закрутить крышку на полный сосуд для сбора, пока он держит ведро между её ног.

Она не смогла бы продержаться ни секунды дольше, даже если бы попыталась, и в тот момент, когда он оказался на месте, из Джин снова хлынула моча. Она беспомощно стонет, когда давление начинает ослабевать, и она может без ограничений опорожняться.

«Вот и всё…» — хвалит Кассиан.

Она продолжает пис*ть и продолжает. Проходит много времени, прежде чем её поток начинает замедляться, но даже тогда он не прекращается. Затем происходит несколько ложных остановок, поток останавливается на секунду, прежде чем она всхлипнет и выпустит ещё немного, ещё немного.

— И это всё? — спрашивает Кассиан после долгой паузы, и Джин стонет. — Нет… — Она зажмуривается и сосредотачивается на небольшом количестве жидкости, оставшейся внутри неё, полностью расслабляясь, чтобы выпустить струйку ещё на несколько секунд.

После ещё одной долгой паузы он решается: «Всё готово?»

— Да… — Джин вздыхает. Она безвольно лежит у него на коленях. Её бедный, переутомлённый мочевой пузырь наконец-то опустел. Это чувство почти эйфории. Ей хочется смутиться, но она никак не может найти этого в себе. «Спасибо», — хнычет она.

«Конечно. Тебе действительно нужно было идти! Я не могу поверить, что ты держал всё это.

Джин тоже не может. Вместе с писсуаром с крышкой ведро из-под кровати заполнено более чем наполовину. Она уверена, что никогда в жизни не мочилась даже близко к такому количеству.

Джин снова поднимает трусики и слегка поворачивается в его руках, наслаждаясь ощущением лёгкости в животе. «Прости, что я такая раздражительная».

«Всё в порядке, я уверен, что я бы тоже. Ты держал там озеро!» Кассиан целует её в висок и обнимает её. Она позволяет себе утешаться этим.

Проходит несколько минут, Кассиан подвигается под ней и с извиняющимся видом снимает её со своих колен. «Мне скоро пора идти. Но эм…»

«Да?»

«Мне нужно выйти в патруль прямо отсюда и, хм… мне тоже сейчас вроде как нужно в туалет. Вы не возражаете, если я воспользуюсь ведром?

Ей хочется покраснеть от этой идеи, что глупо после того, как она буквально только что попис*ла ему на колени, но неважно. Она проверит это позже. Она наблюдает, как он незаметно двигает бёдрами. Конечно, это далеко не то, в каком отчаянии она была, но ему явно нужно идти, бедняге. — Конечно, будь моим гостем.

Кассиан тащит ведро между ног и вытаскивает свой член. Наверное, ей следует предоставить ему уединение, но она не может заставить себя отвести взгляд. Не исследуя это.

Его брови хмурятся, когда он прицеливается, и начинает пис*ть. Он идёт довольно долго, струя ровная и сильная, издавая тихий стон, когда его мочевой пузырь опорожняется. Это похоже на шум, который он издаёт, когда у него начинается возбуждение, и это… интересно. Ведро наполняется почти до краёв, прежде чем он заканчивает, и когда он заканчивает, он вздыхает с облегчением.

Джин улыбается ему, поддразнивая. «Чувствовать себя лучше?»

«Намного лучше, спасибо». Он засовывает член обратно в штаны и наклоняется, чтобы поцеловать её. «Сейчас я должен идти. Увидимся сегодня вечером, ок? Может быть, ты сможешь посидеть у меня на коленях и заняться чем-нибудь повеселее». Он подмигивает.

«Звучит здорово». Она определённо с нетерпением ждёт возможности оказаться в его постели, а не в этой. «Ещё раз спасибо, что помогли мне».

«В любой момент. Я пришлю медсестру, когда уйду?

(Медсестра возвращается через несколько мгновений после того, как Кассиан уходит. Джин протягивает ей полную бутылку, очень рада, что тви'лек находится на противоположной стороне кровати от того места, где был Кассиан. Она предпочла бы не говорить о потопе, который она только что выпустила.

«Идеально! Есть ли у вас какие-либо опасения? Ты в порядке?»

«Отлично. Я могу уйти сейчас?

«Я думаю, тебе пора идти, пока ты чувствуешь себя хорошо. Мы пришлём вам результаты анализов сегодня вечером, и уже сегодня вечером вы узнаете, нужно ли вам вернуться.

Джин кивает, но она уже твёрдо решила, что в любом случае не вернётся. Она уходит прежде, чем успевает передумать.)

*004*18.11.2023 04:34

{{5 часов назад, warham1995 сказал:

Классная история, напишешь ли ты историю о двух ситхах, находящихся в садомазохистских отношениях, и о покорной, которая писает, когда счастлива?

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось! И это звучит как интересная идея, но, к сожалению, я сейчас не принимаю подсказок.

*006*20.11.2023 19:51

{{17.11.2023 в 20:35, warham1995 сказал:

Ой, ладно, извините, но не могли бы вы подумать об этом, если начнёте отвечать на подсказки, пожалуйста?

}}

Честно говоря, наверное, нет. Пользователи силы в целом и ситхи в частности не являются для меня особенно интересными элементами «Звёздных войн», и хотя я не особо против самой подсказки, это не совсем тот тип омо, который мне нравится пис*ть, извините!

*008*21.11.2023 06:28

{{10 часов назад, warham1995 сказал:

Хорошо, а какой элемент «Звёздных войн» вам интересен?

}}

Я бы сказал, что меня больше всего интересуют вещи эпохи восстаний (например, 10 ДБЯ-10 ПБЯ). «Изгой-один» — мой самый любимый фильм и главное, о чём я пишу, но мне также нравятся «Повстанцы» и, конечно же, ОТ.

*010*22.11.2023 02:04

{{18 часов назад, warham1995 сказал:

А как насчёт приквелов «Звёздных войн» Лукаса, каково ваше мнение об этой ужасной трилогии фильмов, и сможем ли мы прочитать ещё ваши истории?

}}

Я определённо планирую публиковать больше в будущем, когда у меня появится свободное время для написания! Вероятно, больше Джин омо или, возможно, Кассиан. Честно говоря, у меня смешанные чувства по поводу приквелов Лукаса. Мне они не особенно нравятся, и я не думаю, что они очень хороши, но я думаю, что они имеют большую ценность, чем многие люди думают.

*012*28.11.2023 03:18

{{13 часов назад, sexappeal сказал:

Замечательная история. Это автобиографично? Я надеюсь, что это так. Я бы тебе тоже помог. Думаешь, мой язык смог бы достичь твоих целей?

}}

Я рада, что история вам понравилась! Но хотя я уверен, что вы не хотели обидеть, очень странно и неуместно комментировать мой фанфик с сексуальными комментариями обо мне совершенно без подсказки. Пожалуйста, не делай этого снова.

*018*2023-12-17 23:17

{{

12/9/2023 в 2:19 PM, BB1BBB сказал:

Это просто потрясающе. Вы пишете своих мужчин в стиле, который мне нравится представлять себе — благородный, но немного извращенный 😄

Серьезно, хотя — фанфики обычно не по мне, но это было потрясающе. Написано с женской точки зрения — еще лучше.

}}

Спасибо, я очень рад, что вам понравилось!
