Очередь у фонтанов

Автор: DesperateJill

*000*2024-12-03 06:23

Думаю, вам повезло, потому что после долгого затишья у фетиша я снова в фетиш-запое и не могу думать ни о чём другом, так что, думаю, я буду обновлять свой блог довольно часто до тех пор, хотя, возможно, я попробую превратить свой опыт в парке в июле в повесть, потому что простое описание этого заняло около 12 000 слов, и если я превращу это в настоящее повествование, я думаю, что я определённо смогу довести его до длины повести. Но завтра я думаю, что, возможно, я попытаюсь написать эту историю о моём опыте в Национальном музее авиации и космонавтики. Кто-то напомнил мне об опыте, который у меня был более 25 лет назад, и я не могу поверить, что я никогда не публиковал об этом раньше. Так что в любом случае наслаждайтесь этой историей о кучке женщин, стоящих в очереди перед шумным журчащим фонтаном, который сводит их с ума, которую мне удалось довольно богато проиллюстрировать ещё раз!

Очередь у фонтанов

«Ну что, дамы и господа, мы наконец-то здесь после нашего долгого путешествия», — сказал водитель автобуса Фил, когда автобус подъехал к месту назначения. «И мне ещё раз жаль, что мы так долго застряли в пробке и что мы не смогли остановиться на остановке для отдыха, а смогли остановиться только ненадолго, чтобы мужчины могли пописить в поле, но я хочу, чтобы вы все организованно вышли из автобуса и встали в очередь на вход».

Как только автобус остановился, все женщины начали вскакивать со своих мест и проталкиваться к передней части автобуса.

«О Боже, поторопитесь!» - закричала Линда, когда все женщины начали кричать друг на друга и проталкиваться к передней части автобуса, в то время как все мужчины просто закатили глаза и недоумевали, что на них нашло.

«Не могу поверить, что мы не были в туалете целых пять чёртовых часов, я сейчас умру», - сказала Барбара, проталкиваясь к передней части автобуса, в то время как Фил просто сидел там в передней части автобуса, качая головой и недоумевая, что нашло на всех этих женщин.

«О Боже, где туалеты», - сказала Мэрибет.

«Я едва могу стоять на месте», - сказала Эрика, когда они вышли из автобуса и начали осматриваться. «Да, где, чёрт возьми, эти чёртовы туалеты?»

Все женщины начали лихорадочно озираться, когда увидели, что очередь на вход в здание довольно длинная и тянется практически до самой парковки.

«Теперь, дамы, всем нужно выстроиться в очередь в строгом порядке, и я уверен, что мы все довольно быстро попадём в здание, но внутри немного тесновато, поэтому я думаю, что всем стоит сохранять спокойствие», — сказал Фил, когда все женщины начали занимать очередь, которая тянулась на целый квартал.

Женщины стояли там какое-то время, пока не услышали характерный звук текущей воды, и тогда они обернулись и поняли, что длинная очередь, которая змеилась по кварталу перед зданием, находилась прямо рядом с чем-то, что выглядело как фонтаны, тянущиеся довольно далеко.

«О, Боже, мне действительно не нужно видеть это прямо сейчас», — сказала Мэрибет, когда она и другие женщины начали смотреть на фонтан, к которому они прислонились, поскольку он разбрызгивал воду в воздухе, создавая громкий журчащий звук, который невозможно было игнорировать.

«Почему очередь, чтобы попасть в это место, находится перед огромной линией фонтанов?» — спросила Эрика.

Линда посмотрела в свою брошюру. «Знаешь, когда мы отправились в эту поездку, я думаю, мы забыли об этом факте, но, с другой стороны, я думаю, фонтан не казался чем-то плохим, когда мы не предполагали, что будем стоять перед ним, слушая шум всей этой воды, журчащей позади нас, в то время как наши мочевые пузыри были болезненно полны. Почему один только звук текущей жидкости заставляет тебя думать о необходимости помочиться?».

«Линда, Боже мой, пожалуйста, заткнись», — сказала Барбара.

«Ну, дамы, по крайней мере, вам не будет скучно», — сказал Фил, проходя взад и вперёд по очереди женщин. «Возможно, придётся немного подождать, чтобы попасть в здание, но пока вы терпеливо ждёте здесь входа, вы, по крайней мере, можете осмотреть все прекрасные фонтаны, окружающие вход в это здание. Посмотрите на всё это, представьте себе всё давление воды, которое требуется, чтобы это работало 24/7 365.

«Хорошо, я сейчас буду делать дыхательные упражнения», — сказала Эрика. «Просто не думайте о звуке фонтана позади вас, не думайте о фонтане».

Все женщины стояли там, глядя прямо на фонтан, который взрывался, и большое количество жидкости стекало в бассейны в фонтане внизу.

«О, Боже, это вообще не работает, как можно заглушить звук стольких фонтанов», — сказала Мэрибет, глядя на длинную очередь мужчин и женщин перед ними, но почти все женщины. Казалось, что не так много мужчин хотели увидеть это место, но с другой стороны, они организовали женскую поездку, с ними было всего несколько мужчин, все из которых Казалось, они не замечали, как сильно им нужно помочиться.

Все женщины начали напевать и пытаться заглушить звук фонтана, но, поскольку фонтан был прямо рядом с ними, а они прислонились к его стенке, было невозможно не услышать, как вода издаёт громкие бьющие звуки вокруг них.

Время от времени женщины оглядывались вверх и вниз по очереди позади себя и перед собой, и смотрели прямо перед собой, как будто у них был взгляд на тысячу ярдов. Обычно фонтан был бы чем-то вроде желанной вещи, но не после пяти часов без перерыва на туалет, когда большинство из них выпили кофе в начале поездки.

«Ты думаешь, мы можем, пожалуйста, выйти из очереди, чтобы пойти поискать туалет», — наконец сказала Линда, поскольку она больше не могла выносить шум фонтана.

«Дамы, важно, чтобы вы все оставались в группе и в очереди, и не волнуйтесь, я уверен, что нас всех примут очень скоро», — сказал Фил, пока женщина продолжала стоять в очереди, пристально глядя и гримасничая весьма очевидным образом, пока многие из них танцевали с ноги на ногу.

«Вы знаете, у меня всё ещё есть моя кофейная чашка», — сказала Барбара, держа в руках свою кофейную чашку, которая теперь была пуста.

«Да вы не будете писить в эту кофейную чашку, я знаю вас достаточно хорошо, чтобы знать, что этого не произойдёт», — сказала Эрика, переминаясь с ноги на ногу. «Вы знаете, если вы не будете использовать эту кофейную чашку».

«Ой, да ладно, вы же знаете, что вы тоже не будете писить в кофейную чашку», — сказала Барбара, пока все женщины начали спорить друг с другом, прежде чем Эрика в конце концов схватила кофейную чашку и коротко взглянула на неё, прежде чем захныкать и швырнуть её на пол.

«Это как пытка, это должно противоречить Женевской конвенции», — сказала Эрика, танцуя вверх-вниз.

Пока очередь медленно продвигалась вперёд, они надеялись, что скоро пройдут мимо этих фонтанов. Они знали, что эти места были чрезвычайно переполнены, но было смешно, что у них была очередь, змеящаяся вниз по кварталу перед большой экспозицией фонтанов.

«Я уверена, что тот, кто проектировал это место, не учёл тот факт, что много людей будут приходить сюда после пятичасовой поездки на автобусе, где они даже не могут дать нам чёртов перерыв в туалет», — сказала Мэрибет, прислонившись к фонтану и скрещивая и распрямляя ноги. «О Боже, я совсем сойду с ума!»

Когда они увидели, что очередь движется быстрее, они начали вздыхать с облегчением, но большинство из них всё ещё танцевали на месте и смотрели на огромную очередь перед ними.

Наконец они приближались к входу, и теперь, по крайней мере, они могли прислониться к стене, чтобы немного облегчить давление на мочевые пузыри. Но за ними всё ещё были фонтаны, бесконечные фонтаны повсюду, пока они стояли там, хмурясь и пытаясь смотреть в противоположную сторону от фонтанов, но это не делало их тише. Громкий звук фонтанов, бьющих позади них, сводил их с ума, делая невозможным сосредоточиться на чём-либо ещё.

Пара женщин достали наушники и надели их на уши, пытаясь слушать музыку, но женщины, у которых не было ничего, чтобы заглушить звук, просто стояли там в нетерпении. Хуже всего в том, чтобы стоять в очереди, то, что их на самом деле ничего не отвлекало, кроме фонтанов, которые были именно тем, от чего они пытались отвлечься.

Наконец они вошли в здание, и вот тогда они подумали, что наконец-то попадут в туалет, но затем их отвели в вестибюль, где они смогли немного посидеть, к сожалению, они сидели на длинной скамейке перед другим фонтаном. Как только все женщины сели, они тут же начали скрещивать ноги и изо всех сил стараться устроиться поудобнее, но когда ты не писил 5 с половиной часов и до этого выпил кофе, то довольно сложно сосредоточиться на чём-то ещё.

«Эй, давай загадаем желание», - сказала Мэрибет, бросая несколько монет в фонтан.

«Что ты загадал?» - сказала Эрика, нетерпеливо постукивая ногой по земле и переминаясь с ноги на ногу.

«Большую газировку», - сказала Мэрибет, когда некоторые женщины нервно рассмеялись. Это сняло бы напряжение на мгновение, но сейчас они не хотели думать ни о каких жидкостях, и всё, что они могли видеть, был фонтан, бьющий перед ними.

«Это просто бесчеловечно, когда же мы доберёмся до этой чёртовой ванной», — сказала Линда.

«Ладно, дамы и господа, что вы хотите увидеть в первую очередь», — сказала женщина, выходя и открывая дверь.

«Где эта чёртова ванная?!» — сказала Эрика, очень медленно вставая, в то время как все остальные женщины сделали то же самое и начали кричать о ванной.

«Ну, дамы, в подвале есть ванная», — сказала экскурсовод, улыбаясь и указывая в направлении, ведущем в подвал, когда все женщины в панике устремились в этом направлении, практически сбивая друг друга с ног.

Когда все женщины завалились в ванную комнату, перед дверью с надписью «Закрыто на уборку» вскоре образовалась длинная очередь. Пока они стояли там в очереди, ожидая открытия ванной, они увидели, что за пределами туалетов есть ещё один фонтан.

«Ладно, серьёзно, это должно быть девятый уровень ада Данте или что-то в этом роде», — сказала Эрика, пока они стояли перед дверью в течение следующих 15 минут, притопывая ногами и пританцовывая.

«Когда они откроют ванную, я думаю, я заплачу», — сказала Мэрибет, прислонившись к стене и крепко скрестив ноги.

Наконец, мужчина открыл дверь в дамскую комнату, и все женщины собирались броситься в атаку, но он поднял руки. «Извините, дамы, боюсь, что эта ванная будет неработоспособна в обозримом будущем».

«О чём, чёрт возьми, вы говорите?» — сказала Барбара, схватив мужчину.

«К сожалению, в ванной, похоже, проблема с системой водоснабжения, ни один из туалетов не работает, но посмотрите на это с другой стороны, система водоснабжения, похоже, работает в других местах, так что, по крайней мере, все фонтаны всё ещё работают, надо быть благодарным за некоторые вещи, верно? Если вам нужно помыть руки, по крайней мере, раковины всё ещё работают по какой-то причине, туалеты, похоже, единственное, что не работает, как насчёт этого?»

Когда все женщины вошли в дамскую комнату, они увидели, что все раковины громко текут, но на всех кабинках для туалета висят таблички с надписью «Не работает».

«Ну, дамы, я полагаю, вам повезло, по крайней мере, мы всё ещё можем мыть руки», — сказала Эрика, как бы бросая на них взгляд, закатывая глаза и указывая на раковины.

«О, да, верно, мы собираемся помыть руки, потому что мы определённо не хотим иметь грязные руки», — сказала Линда, подпрыгивая.

«Да, никто не хочет иметь грязные руки, тем более не иметь грязных рук после 5,5 или шести часов без мытья рук», — сказала Барбара, кивнув в их сторону.

«О Боже, выйди из женского туалета и дай нам немного уединения, чтобы помыть наши чёртовы руки», — сказала Мэрибет, когда служащий туалета вышел из комнаты, и они все побежали к раковинам.

Через несколько минут все женщины начали выходить из туалета, в основном выглядя намного более расслабленными.

«Надеюсь, вы все смогли нормально помыть руки там», — сказал служащий туалета, улыбнувшись, и женщины просто улыбнулись и кивнули, за исключением Мэрибет, которая ходила немного странно.

«Всё в порядке, мэм?» — спросил служащий туалета у Мэрибет, которая стояла там, как бы подпрыгивая на месте и скрещивая и распрямляя ноги.

Она просто неловко улыбнулась. «Скажем так, я не собираюсь мыть руки там после того, как все эти другие женщины помыли там руки, я довольно отчаянно хочу помыть руки, но не настолько».

«Ну, дамы, теперь, когда мы все помыли руки, что вы хотите сделать дальше?» — сказала Эрика с улыбкой.

«Эй, давайте посмотрим на фонтаны, я думаю, что сейчас у нас будет гораздо более приятный опыт с ними», — сказала Линда.

«К фонтанам», — сказала Барбара, когда Мэрибет повернулась и посмотрела на ванную, но продолжила танцевать на месте.

«Ладно, знаешь, мне всё равно, сколько людей мыли руки до меня в этих раковинах, мне действительно нужно помыть руки прямо сейчас», — сказала Мэрибет, направляясь к ванной, но уборщик поднял руку и покачал головой.

«Извините, я не думаю, что вы хотите мыть там руки, похоже, что пара сумасшедших женщин пописила в раковины», — сказал уборщик, доставая ключ и запирая ванную. «Но, как я уже сказал, не волнуйтесь, фонтаны всё ещё работают, так что наслаждайтесь!»

Мэрибет посмотрела на запертую дверь ванной, она посмотрела на своих друзей, которые выглядели намного более расслабленными и улыбающимися, она посмотрела на служащего ванной, когда он улыбнулся и ушёл, а затем она посмотрела на фонтан перед ванной, когда она сжала руки в кулаки и издала громкий и очень долгий крик, который она сдерживала по крайней мере шесть часов, среди прочего.

Я должна признать, что эта история была полностью вдохновлена тем, что я играла с ИИ, чтобы делать картинки и всё такое. У меня просто возникла идея сделать забавную картинку с кучей женщин, которые ждут в очереди перед кучей фонтанов и выглядят действительно отчаянно желающими пойти в туалет, а затем я начала смотреть на все картинки, которые мне давал ИИ, и думать, что это была бы действительно хорошая история о женщинах, которые ждут в очереди, и о том, как звук текущей воды заставляет вас ещё больше нервничать. И я говорю по личному опыту, что это определённо правда. На самом деле, я помню, что в том торговом центре, куда я ходил с друзьями, был большой фонтан, и, если вы знаете, очереди в туалет в торговом центре просто ужасные, так что в дополнение к этому есть большой шумный фонтан недалеко от фуд-кортов, где находится туалет, так что я уже попадал в такую ситуацию.

А затем концовка, которая, как мне показалось, была просто великолепной, изначально я собирался сделать так, чтобы женщины шли в туалет и ждали в очереди к унитазу, но они не могли остановить воду в раковинах, так что даже в ванной они не могли заглушить звук текущей воды, но потом я подумал, что было бы смешнее, если бы подразумевалось, что все женщины приходят пописить в раковину, а затем одна женщина, которая решает не писить в раковину, в конечном итоге жалеет об этом, но к тому времени ей уже слишком поздно справлять нужду в раковине, поэтому всё заканчивается её криком, что, по-моему, было довольно отличным способом закончить историю, и мне нравится, как получились финальные иллюстрации после того, как я закончил писать историю, и я пытаюсь проиллюстрировать это ещё больше.

Так что да, это просто своего рода простая история о мучительном напряжении, которое может вызвать у вас что-то вроде текущей воды, когда вам нужно пойти в туалет. Опять же, я не знаю, почему звук текущей воды автоматически заставляет вас чаще мочиться, я думаю, это просто реакция организма на звук струй, напоминающий мочеиспускание, который предупреждает или напоминает вашему организму: «Эй, нам нужно пописить здесь!» &&

&&

&&
