[с помощью ИИ] Незабываемое уединение Ёнджи

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-09 14:31

Привет, читатели, я Ёнджи. Это история о себе, о том, что произошло вчера. Вчера был ретрит студенческого клуба, который в корейской культуре называется МТ. Я влюблён в клуб, и в последние дни мы сблизились.

Вчера утром солнце окрасило небо в мандариновые оттенки, когда я с нетерпением собирал свой рюкзак для клубного ретрита. Волнение порхало в моей груди, как беспокойная бабочка, когда мысли о том, чтобы провести день с моим возлюбленным, Джэхёном, поглотили мой разум.

Аромат свежесваренного кофе смешивался с ароматом тостов, доносившихся из кухни, где моя мама всегда поддерживала меня и готовила плотный завтрак.

«Ёнджи, хорошо проведи сегодня время!», — сказала она, её голос был полон тепла.

Глядя на свой шкаф, я обдумывал идеальный наряд для дневного приключения. Передо мной валялась беспорядочная одежда, от ярких сарафанов до повседневных джинсов. Несмотря на давление, чтобы соответствовать ожиданиям общества, я отказался пожертвовать своим комфортом ради внешнего вида. Мои пальцы скользнули мимо цветочных узоров и остановились на паре поношенных джинсовых шорт, которые казались второй кожей. В сочетании со свободной воздушной блузкой этот ансамбль подчёркивал мою индивидуальность. Я улыбнулась, довольная своим выбором. Оба мне очень подходят.

Пока было свободное время до встречи, я открыл холодильник. Я, верившая в суеверие о том, что много воды делает меня красивой, с утра выпила три чашки воды подряд. С довольным «буль, буль, буль» я глотал освежающую воду, чувствуя, как её прохлада стекает вниз по моему горлу. Позвякивающий звук кубиков льда, кружащихся в стакане, эхом разносился по кухне, гармонируя с моим довольным вздохом. Каждый глоток приносил новое чувство жизненной силы, как будто сама вода обладала волшебными свойствами, которые усиливали мою красоту. Утоляя жажду, я закрыла дверцу холодильника и наслаждалась затяжным вкусом чистоты на губах. Единственное, что пришло мне в голову, это то, что я хочу обратиться к Джэхёну. Я хотел выглядеть красиво.

Мы познакомились в музыкальном клубе год назад. С тех пор мы вместе пели, вместе танцевали и вместе занимались актёрским мастерством. Когда воспоминания о наших приключениях в музыкальном клубе плясали у меня в голове, я почувствовал прилив решимости представить себя с лучшей стороны Джэхёну. Дело было не только во внешности, но и в сияющей энергии, которая исходила изнутри. С новой уверенностью я удалилась в свою комнату и тщательно уложила волосы, мягкое гудение фена окутало всё пространство. Я выбрала нежный макияж, подчеркнув свои черты нежной кистью румян и капелькой мерцающего блеска для губ. В отражении в зеркале мои глаза засверкали от предвкушения, готовые захватить день и привлечь внимание Джэхёна.

Закончив макияж, я вышла из дома и направилась в клубную комнату. Войдя в клубную комнату, я был встречен суетливой энергией моих товарищей по клубу. Смех и оживлённые разговоры наполняли воздух, пока мы готовились к путешествию. Комната представляла собой яркую мозаику цветов, инструменты были разбросаны, а стены украшали плакаты, отражающие нашу общую страсть к музыке и выступлениям.

Джэхён стоял возле стопки усилителей, поглощённый регулировкой настроек, сосредоточенно нахмурив брови. Я не мог не чувствовать трепет в груди, зная, что скоро мы вместе отправимся в приключение.

«Привет, Джэхён! Как дела?» — спросил я.

Джэхён повернулся ко мне, тёплая улыбка осветила его губы. Его глаза завораживающего тёмно-коричневого оттенка загорелись, когда он увидел меня.

«Привет, Ёнджи! Просто проверяю, всё ли готово к поездке. Волнуешься сегодня?» — ответил он с ноткой возбуждения в голосе.

Звук его голоса вызвал дрожь предвкушения по моей спине, словно мелодичный аккорд, резонирующий в комнате.

«Абсолютно!» — ответил я, соответствуя его энтузиазму.

Наши взгляды встретились на мгновение, и в этот момент между нами образовалась негласная связь, как будто сама Вселенная признала нашу взаимную привязанность.

— Хорошо, тогда заходим! Джэхён закричал так, чтобы все могли слышать.

В то время я упустил одну мелочь: мало ли я знал, что той воды, которую я выпил этим утром, было довольно много, чтобы удержать, и мы направлялись к месту, которое заняло три часа езды.

Взволнованный, я последовал примеру Джэхёна и направился к автобусу, мои мысли были поглощены предстоящим приключением. Когда двигатель взревел, автобус начал катиться вперёд, продвигая нас к месту назначения. Гул шин по дороге создавал успокаивающий ритм, убаюкивая некоторых из нас до приятного оцепенения.

Незаметно для меня, в пределах моего тела вода, которую я выпил ранее, начала шевелиться, и её присутствие становилось всё более заметным с каждой пройденной милей. Тем не менее, моё внимание оставалось прикованным к предвкушению дня, не обращая внимания на надвигающийся дискомфорт, ожидавший меня.

— Джехён, можно я сяду рядом с тобой? Я набрался смелости, чтобы спросить.

Джэхён повернулся ко мне, тёплая улыбка осветила его лицо.

«Конечно, Ёнджи! Я бы хотел, чтобы ты была рядом со мной», — ответил он, и его голос был наполнен искренней теплотой.

С трепетом в сердце я направился к свободному месту рядом с ним. Мягкая ткань сиденья автобуса приветствовала меня, когда я уселся, обнадёживающее присутствие среди растущего беспокойства в моём теле. Сидя рядом с Джэхёном, наши плечи едва соприкасались, меня окутало чувство комфорта, как будто наша близость обещала негласную связь.

Но очень медленно вода, которую я пил раньше, наполняла мой мочевой пузырь. Тем не менее, это было незаметно, я болтала и хихикала, разговаривая с Джэхёном. Среди оживлённой болтовни в автобусе мы с Джэхёном завели игривую беседу.

«Итак, вы подумали, какие песни мы должны исполнить на следующем клубном мероприятии?» — спросил Джэхён, его глаза блестели от волнения.

Я хихикнула, чувствуя себя непринуждённо в его присутствии.

«На самом деле я думал сделать попурри из наших любимых песен K-pop. Что вы думаете?» — предложил я с энтузиазмом в голосе.

Лицо Джэхёна засветилось, отражая моё волнение.

«Звучит как фантастическая идея! Это продемонстрирует нашу любовь к K-pop и позволит нам продемонстрировать наши вокальные гармонии. Я полностью согласен!» — воскликнул он, его слова прерывались лёгким смешком.

По мере того, как наш разговор продолжался, смех смешивался с нашими словами, создавая симфонию радости, которая резонировала по всему автобусу. Я и не знал, что настойчивость в моём голосе маскировала растущее давление в моём мочевом пузыре, немое напоминание о воде, которую я выпил ранее.

Прошёл час, и скорость автобуса уменьшилась и, наконец, остановилась. Это было началом длинной пробки. В тот момент я немного нервничал, так как чувствовал желание облегчиться в в*нной. Я почувствовал, как вода, которую я пил, заурчала в моём животе. Оглядываясь назад, выпивать три стакана воды подряд было глупо.

Когда автобус остановился, попав в тиски беспощадной пробки, на меня нахлынула волна беспокойства. Срочность в моём мочевом пузыре усилилась, и я не мог не проклясть свою неосторожность, выпив те три стакана воды раньше. На моём лбу выступили капли пота, ругая себя за недальновидность.

«О чём я думал? Три стакана воды перед долгой поездкой? Это было глупо», — пробормотал я себе под нос, мои слова затерялись среди болтовни разочарованных пассажиров. Сожаление грызло мою совесть, пока я сканировала горизонт в поисках любого признака ближайшей уборной.

Хрип и выплёскивание воды в моём желудке служили неприятным напоминанием о моём затруднительном положении, как нетерпеливый перкуссионист, требующий внимания. С каждой минутой дискомфорт рос, усиливая мою нервозность. Время, казалось, тянулось бесконечно, и я молча надеялся на то, что движение уменьшится, тоскуя по облегчению, которое ждало меня в конце пути.

До места назначения была только половина пути, и я впал в отчаяние от того, что не смогу сходить в туалет ещё как минимум час.

— Ты нервничаешь. Что-то не так? — спросил Джэхён.

Я выдавила улыбку, пытаясь скрыть своё внутреннее смятение от проницательного взгляда Джэхёна.

«О, нет, я в порядке. Просто немного устал от долгого пути», — ответил я, и в моём голосе чувствовался намёк на напряжение.

Брови Джэхёна озабоченно нахмурились, когда он наклонился ближе, его глаза искали мои в поисках каких-либо признаков беспокойства.

— Ты уверен? Ты выглядишь немного не в себе. Если тебя что-то беспокоит, ты всегда можешь сказать мне, Ёнджи, — мягко и успокаивающе предложил он.

Я покачал головой, пренебрежительно взмахнув рукой.

«Нет, правда, ничего. Просто нужно немного размять ноги», — ответила я, мои слова были слабой попыткой преуменьшить дискомфорт.

Это была смесь застенчивости и боязни обременить его своим затруднительным положением, которое удерживало меня от раскрытия правды. Но это было нехорошо. Движение не казалось лёгким, и моё желание становилось всё сильнее. С каждым мгновением борьба за удовлетворение моей насущной телесной потребности становилась всё труднее. Капли пота выступили у меня на лбу, когда мои мышцы сжались в отчаянной попытке сохранить контроль. Ритмичный стук моего сердца эхом отдавался в ушах, синхронизируясь с безжалостным тиканьем часов. Каждая неровность на дороге ощущалась как удар по моему и без того напряжённому мочевому пузырю, проверяя пределы моей выносливости. Мои ноги беспокойно ёрзали, постукивание ногой по половицам было молчаливой мольбой об облегчении. Тем не менее, движение не проявляло пощады, продлевая мою агонию и подталкивая меня ближе к пропасти капитуляции.

«Ёнджи, я не думаю, что ты в порядке. Тебе нужно в туалет?» — спросил Джэхён.

Моё лицо покраснело, когда я услышал слово «туалет».

Застигнутое врасплох прямым вопросом Джэхёна, моё лицо покраснело, выдавая внутреннее смущение. Я слабо улыбнулась, пытаясь отмахнуться от его беспокойства.

«О, на самом деле ничего, Джэхён. Просто небольшое неудобство. Я справлюсь», — ответила я, мой голос был напряжённым, со смесью дискомфорта и беспокойства.

Избегая его взгляда, я сосредоточилась на проплывающих за окном автобуса пейзажах, отчаянно надеясь на чудесное разрешение моего затруднительного положения. Но в глубине души правда тяготила меня, и желание туалета с каждой секундой становилось всё сильнее.

Несмотря на все мои усилия, время было не на моей стороне. Я чувствовал, что теряю контроль.

Через секунду вырвалась тёплая струйка, выдав мои тщетные попытки сохранить контроль. Паника разлилась по моим венам, когда я понял, что случилось неизбежное. Стыд и унижение охватили меня, мои щёки горели от смущения. В моём разуме вихрем проносились мысли и эмоции, смешанные разочарование, разочарование и глубокое чувство уязвимости. Тем не менее, ущерб был незаметен, и я должен был найти способ предотвратить полномасштабную аварию.

Глубоко вздохнув, я набралась смелости, чтобы довериться Джэхёну, понимая, что честность — единственный путь вперёд. Мой голос слегка дрогнул, когда я повернулась к нему, встретившись с его обеспокоенным взглядом.

«Джехен, я должен тебе кое-что сказать… Я пытался это скрыть, но я в затруднительном положении», — признался я, в моём голосе слышалась смесь уязвимости и смирения.

Выражение его лица смягчилось, тревога усилилась.

— Что такое, Ёнджи? Ты можешь мне доверять, — заверил он мягким и понимающим голосом.

На мгновение я заколебался, тяжесть моего признания тяготила меня. Дрожащим голосом я, наконец, ослабил бдительность и открыл правду.

«Мне… мне действительно нужно в туалет. Я пытался удержаться, но это становится невыносимо», — признался я, в моих словах была смесь извинения и отчаяния.

Когда признание повисло в воздухе, меня охватила смесь облегчения и беспокойства. Я ждал ответа Джэхёна, не зная, как он отреагирует на моё ранимое признание.

— О, это плохо… — прошептал Джэхён. — Как долго, по-вашему, вы сможете его удерживать?

Моё сердце упало при осознании того, что время уходит, и моя способность держаться быстро истощается. Настойчивость в голосе Джэхёна отражала моё растущее отчаяние. Я закусила губу, пытаясь оценить пределы своей выносливости.

«Я... я не думаю, что смогу продержаться так долго», - признался я, мой голос дрожал от смеси опасения и уязвимости.

Слёзы навернулись на мои глаза, кульминация дискомфорта и страха разочаровать Джэхёна.

«Я попрошу водителя автобуса где-нибудь остановиться». Джэхён сказал мне с нервным лицом.

— Ты можешь сделать это, Ёнджи. Я молча кивнула, слёзы навернулись на глаза.

Со смесью благодарности и облегчения я кивнула на слова Джэхёна, молча поблагодарив его за понимание и поддержку. Но моё тело было на пределе.

Слёзы, навернувшиеся на мои глаза, отражали растущую влажность, растекавшуюся по моим джинсовым шортам. Каждое движение, каким бы лёгким оно ни было, казалось, заставляло всё больше и больше мочи вытекать из моего отчаянного мочевого пузыря, увлажняя ткань и оставляя несомненный след моей уязвимости.

Я неловко поёрзал на стуле, ощущение тёплой жидкости на моей коже только усилило мой дискомфорт. Чувство беспомощности нахлынуло на меня, когда я изо всех сил пыталась сохранить самообладание, осознание того, что моё тело предало меня, добавляло тяжести моему унижению. Запах мочи, хотя и слабый, остался в воздухе, и я отвёл взгляд, не желая встречаться с глазами моих попутчиков, которые могли заметить безошибочное свидетельство моей борьбы.

— Джэхён, пожалуйста, не смотри… — закричала я. Мои шлюзы больше не были закрыты. Я попал в аварию, прямо рядом с ним.

Слёзы текли по моим щекам, когда я набралась смелости, чтобы признаться в своей уязвимости.

«Этого не может быть… Это так неловко…» — умоляла я, мой голос звучал со смесью смущения и покорности. А потом это случилось. Шлюзы, которые сдерживали поток моего отчаяния, наконец рухнули, выпустив проливной ливень мочи.

Мягкий, равномерный стук резонировал в автобусе, как капли дождя по оконному стеклу. Звук журчания и брызг наполнял воздух, смешиваясь с приглушённым шёпотом и вздохами пассажиров. Влага на моей коже росла, расползаясь, как нежелательное пятно, отмечая неопровержимую правду о моём несчастном случае. Ощущение было одновременно унизительным и странным образом освобождающим, высвобождением сдерживаемого напряжения и стыда, которые тяготили меня.

Я закрыла глаза, не в силах вынести вид потенциального разочарования Джэхёна, образ моих испачканных шорт запечатлелся в моей памяти. Моё сердце сжалось от смеси смущения и унижения.

Наконец, я посмотрел на нижнюю половину тела, готовясь к последствиям аварии. Мои джинсовые шорты, которые когда-то были символом уверенности и комфорта, теперь были омрачены неоспоримым свидетельством моей уязвимости. Они цеплялись за мою влажную кожу, ткань темнела и обесцвечивалась там, где просочилась моча.

Джэхён ничего не сказал. Он выглядел потрясённым.

Смесь эмоций захлестнула меня, когда я осмотрел сцену. Смущение и стыд нахлынули на меня, угрожая поглотить мои чувства.

Решительно вздохнув, я полезла в сумку и вытащила запасную пару одежды, которую упаковала на всякий случай. С осторожной помощью доброго товарища по клубу я нашёл утешение в акте изменения, осторожно ограждая себя от дальнейших суждений или посторонних глаз.

Закончив переодеваться в свежую одежду, я повернулась к Джэхёну, моё сердце сжималось от предвкушения. Его молчание, запечатлевшееся на его лице, говорило о многом, пробуждая во мне смесь беспокойства и уязвимости. Вес его невысказанных слов повис в воздухе, и я приготовился к его реакции, не зная, как он отреагирует на этот непредвиденный поворот событий.

Секунды тянулись в мучительную тишину, и я поймал себя на том, что жажду любого признака понимания или утешения. Запятнает ли это происшествие нашу связь или послужит свидетельством прочности нашей связи?

Наконец, после того, что казалось вечностью, выражение лица Джэхёна смягчилось, в его глазах отражалась сложная смесь удивления, сочувствия и сострадания. В этот момент я почувствовал перемену в его поведении, осознание того, что случаются несчастные случаи, и что истинная связь преодолевает такие мимолётные моменты смущения.

Не говоря ни слова, он шагнул вперёд и обнял меня, предлагая утешительное объятие, которое выражало больше понимания, чем любой словесный ответ. В этих объятиях я ощутил новое чувство доверия и принятия, уверенность в том, что наша дружба выдержит даже самые неожиданные бури.

Иногда именно перед лицом уязвимости мы находим самую глубокую связь, и когда Джэхён держал меня, я знала, что наша связь стала крепче благодаря общему опыту и непоколебимой поддержке, которую мы оказывали друг другу.

Вот и подошла к концу история моего насыщенного событиями ретрита в студенческом клубе. Это была история о неожиданных испытаниях, уязвимости и силе дружбы. Хотя в этом путешествии были непредвиденные повороты, оно в конечном итоге привело к более глубокой связи с Джэхёном и лучшему пониманию себя.

Со временем память о той судьбоносной поездке на автобусе померкла, уступив место заветным моментам, которые мы разделили в клубе. Мы продолжали петь, танцевать и практиковаться вместе, с вновь обретённым чувством товарищества и принятия.

Оглядываясь назад, я понял, что самые запоминающиеся истории жизни часто возникают из неожиданностей, моментов, которые проверяют нашу стойкость и раскрывают нашу истинную сущность. Это было напоминание о том, что нужно принимать уязвимость, доверять узам, которые мы формируем, и находить силы перед лицом невзгод.

Итак, закрыв эту главу, я обратил внимание на следующую главу своей жизни, готовый принять любые приключения и вызовы, которые ждут меня впереди, зная, что я извлёк ценные уроки из замечательных событий этого незабываемого ретрита.

Конец.

