Прекрасный отдых

Автор: David_E [x]

*000*2017-07-28 20:09

Отдыхать на Кипре должно было быть очень весело! Мои подруги Алиса и Барбара уговорили меня на эту идею, но у меня с самого начала были сомнения.

«Давай, Дженис, почему бы тебе не присоединиться к нам в отпуске перед тем, как мы все отправимся в университет! Это будет здорово — обещаю тебе!»

Первый день был довольно приятным, исследовать побережье и бездельничать на тёплом солнце, но я нашёл вечерний ад! Честно говоря, я думаю, что просто не очень хорошо общался с людьми, и я действительно не мог смириться с мыслью о том, что напьюсь до омерзения!

В тот первый вечер мы все трое отправились в город Пафос и оказались в большом шумном диско-баре. Мы все выпили и стояли вокруг, глядя на других людей — в основном на мальчиков. Барбара была блондинкой и невероятно хороша собой. Она пришла в короткой юбке, и почти сразу же местный парень пригласил её танцевать. Алиса только рассмеялась,

«Давай, Дженис, выпей ещё, мы больше не увидим Барб какое-то время!»

«Нет, я действительно не хочу так скоро ещё выпить — ты же знаешь, я не пью много».

Алиса пошла налить себе ещё выпить, и моё сердце упало. На самом деле я не брал с собой никакой одежды для такого места, как это, да и вообще, я был толстым и некрасивым, и я знал, что модная одежда этого не исправит. Я только что вышел в тонком джемпере и джинсах.

Алиса не была такой красивой, как Барбара. Она не была естественной блондинкой, но даже в этом случае я не сомневался, что она скоро будет там танцевать. Я пошёл и купил себе апельсиновый сок, просто чтобы было чем заняться — я чувствовал себя невероятно неуместным в этом баре. Я отсутствовал всего мгновение.

«Ян — я только что встретила довольно симпатичного мальчика, и я собираюсь потанцевать с ним пару раз — я вернусь через несколько минут!»

После этого я остался стоять и пить свой апельсиновый сок, пытаясь остановить слёзы, наворачивающиеся на глаза. Через несколько минут я выскользнул и пошёл вдоль пляжа. Некоторые уже были пьяны, хотя было всего около девяти вечера. Я продолжал идти, пока не достиг небольшого мыса. Песок был полностью моим, и он был ещё достаточно тёплым, чтобы сидеть и слушать, как волны разбиваются о берег. Взошла луна, и я почувствовал себя очень романтично, даже очень меланхолично.

Я не хотел становиться совсем сентиментальным, поэтому попытался подбодрить себя довольно озорной мыслью. Хотя к тому времени, когда я ушёл, никто в баре ещё не напился по-настоящему, я знал, что позже всё станет довольно диким, и некоторые девушки закончат тем, что обмочятся и их вырвет.

Я не мог вынести мысли о том, что людей тошнит, но втайне мысль о том, чтобы обмочиться, всегда казалась мне забавной. Раньше я делал это тайно дома, если дом был в моём распоряжении достаточно долго, но я начал задаваться вопросом, смогу ли я избежать наказания за то, что обмочусь здесь на публике — просто возвращаясь после этого, притворяясь пьяным.

Я огляделся, чтобы убедиться, что никто не идёт. Мне пришлось бы слезть с песка и сесть на камень, иначе я бы оказался весь в мокром песке!

Неужели это была такая хорошая идея? Предположим, Барбара или Алиса найдут мои мокрые джинсы. Они знали, что я не буду пьян! Я только что решил не быть таким глупым, когда внезапная волна решимости захлестнула меня. Я не собиралась встречаться с мужчиной, и у меня была только одна возможность развлечься!

Я встал, украдкой огляделся и излил себе в джинсы огромный фонтан! Боже, как нехорошо это делать, но я наслаждался каждым тёплым грязным моментом. Обратно идти было нелегко, поэтому я решил ещё немного посидеть на камне, прислушиваясь к волнам и далёким звукам города.

Внезапно я услышал голоса! Пара гуляла вокруг мыса. Мужчина бросил на меня быстрый взгляд,

«Привет, дорогая, я вижу, ты слишком много выпил!»

Я съёжился, когда он засмеялся, и ничего не сказал. Я просто хотел уйти, но решил немного подождать, чтобы дать им немного отойти. Моё сердце колотилось, и теперь я чувствовал себя ужасно.

Прежде чем я успел пошевелиться, другой человек в одиночку обогнул тот же мыс. Я внутренне сжался и ждал неизбежного сарказма.

«О, привет, здесь, на пляже, никого нет, не так ли!»

Он был довольно высоким, с чёрными волосами и в рубашке с расстёгнутым воротником, и он шёл ко мне. На мгновение я подумал о побеге.

«Да, мои друзья отвели меня в тот бар, но там было слишком громко и дерзко для меня».

«Я тоже — я предпочитаю оставаться здесь в одиночестве и смотреть на звёзды — не то чтобы я мог видеть многих с этой большой яркой луной!»

Я очень стеснялась состояния своих джинсов, чуть не повернулась и не побежала, но он был так вежлив!

«Кстати, я Гэвин. Слушай, скажи мне, если я помешал — может, ты просто хочешь побыть один».

«Э-э, дело не в этом, но мне действительно нужно вернуться и переодеться!»

Гэвин слегка усмехнулся, но он мило улыбался, так что я не убежал.

«Я Дженис, и было здорово познакомиться с вами, но мне действительно нужно идти!»

Повернувшись, чтобы уйти, я услышал, как Гэвин сказал:

«Я буду здесь завтра около 6 вечера — так что, если вам будет нечего делать, просто приходите и поздоровайтесь!»

На обратном пути я не мог вспомнить, ответил ли я вообще Гэвину — это было так неожиданно! Я не мог представить, чего он хотел от меня, и всё это, вероятно, было просто тщательно продуманной шуткой.

Я прополоскала джинсы, приняла душ и легла в постель. Я был наполовину взволнован, а также расстроен. Мне понадобилось много времени, чтобы заснуть, и я проснулся, когда появилась Алиса. Я притворился, что всё ещё сплю, поскольку она довольно шумно металась по комнате. В какой-то момент она посмотрела на меня,

— Я не знаю, что с тобой делать, Дженис!

Я внутренне сжался — очень рад, что «официально» сплю!

На следующий день я был уверен, что почему-то неправильно понял Гэвина — может быть, он был геем, или пытался заманить меня в соглашение о тайм-шере, или даже проституцией! Поразмыслив, я решил, что такой последней возможности быть не может!

Тем не менее, к концу дня я отделился от двух других и помчался обратно в комнату, чтобы переодеться. Я не мог прожить остаток своей жизни, думая, что если.

Во что мне пришлось переодеться? Я взял с собой только джинсы, чтобы носить их, а все мои трусики были из толстого практичного хлопка. Мне никогда не хотелось покупать сексуальный тип, когда я видела их только я, и, в любом случае, хлопчатобумажные трусики было приятно намочить — они стали красиво мягкими и цеплялись за меня в некотором роде сексуально. На мгновение я подумал о том, чтобы «одолжить» что-нибудь у Алисы, но мне было так неловко объяснять ей, зачем они мне понадобились! В любом случае, даже если Гэвин и появится, он будет слишком занят продажей мне таймшера или чем-то ещё, чтобы даже увидеть мои трусики.

Я вернулся на мыс немного раньше. Там ещё были люди, но они уже начали собираться, готовясь к вечернему развлечению. Что бы ни случилось, по крайней мере, мне больше не придётся посещать эту ужасную дискотеку. Я надела довольно прочную обувь, чтобы, когда Гэвин не появится, я могла долго гулять одна.

Гэвин уже был там — сидел на камне! Это казалось нереальным — он был выше и выглядел мощнее, чем большинство мужчин! Он не мог захотеть встретиться со мной!

«О, привет, Дженис, как здорово снова тебя видеть!»

Мы начали обходить мыс подальше от толпы. Я был косноязычен и застревал, чтобы что-то сказать.

«Как насчёт того, чтобы мы немного прогулялись по берегу, а потом сходили и купили что-нибудь поесть. Мне не очень нравятся эти шумные места в центре города, но я знаю тихий ресторан в нескольких минутах дальше от моря».

Это звучало хорошо для меня. Я был таким нервным мешком, что еда была последним, о чём я думал, но каким-то образом Гэвин расслаблял меня, и я понял, что из-за отсутствия весь день я проголодался. Через несколько минут Гэвин свернул вглубь суши и нашёл маленькую итальянскую пиццерию.

«Нет, Гэвин, не бери целую бутылку вина, я не очень много пью, мне только один бокал вина, пожалуйста!»

Мы заказали вегетарианскую пиццу и два бокала вина.

Гэвин случайно позволил своей руке коснуться моей, и я вся задрожала.

«Хм — как я и думал — ты не был действительно пьян прошлой ночью, не так ли!»

Моё лицо вспыхнуло докрасна, и я почти заикался.

«Извини, я думал, что ты не заметила, особенно когда пригласила меня на свидание!»

Гэвин провёл своей огромной лапой по моей руке и по-своему усмехнулся.

«Конечно, я заметила — ты выглядела совершенно очаровательно!»

На мгновение Гэвин действительно выглядел неуверенным в том, что сказать дальше. Когда он говорил, это был просто шёпот.

— Я догадался, что ты, должно быть, обмочился нарочно, что было чертовски мило, знаешь ли!

Гэвин на самом деле покраснел, и я даже не могу представить, как я выгляжу. Я откусил ещё кусок пиццы, пока думал, что сказать, потом взял свой стакан — каким-то образом я осушил всю партию, не подумав!

«Эм, может быть, только в этот раз мне нужен второй стакан — но позвольте мне заплатить!»

Гэвин подозвал официанта и заказал ещё два бокала вина, а также немного минеральной воды.

«Мы не хотим слишком обезвоживаться, не так ли?»

Мы вышли из ресторана, хорошо наевшись пиццы, и довольно, ну, в общем, расслабленные. По крайней мере, я точно расслабился! На самом деле я не был готов к более серьёзной прогулке, но Гэвин повёл нас обратно к скалам. Я чувствовал себя невероятно неловко в такого рода играх, но каким-то образом я чувствовал, что даже если ночь пойдёт не так, я буду дорожить этой памятью вечно. Я также был почти уверен, что после того, как я пожелал Гэвину спокойной ночи, у меня будет ещё одно мочеиспускание на обратном пути в комнату, мне действительно нужно было пописить … но это не совсем так!

Гэвин обнял меня своей мощной рукой, пока мы шли.

«Если я прав насчёт того, что произошло прошлой ночью, может быть, ты захочешь сделать это снова, только для меня!»

«Ты имеешь в виду, в моих джинсах, когда ты смотришь!»

Гэвин ничего не сказал, а просто поднял меня и посадил к себе на колени! Боже, он был силён — для него я был лёгок, как пёрышко!

«Я думал, может быть, так — если я тебя не напугаю, конечно!»

Я не мог ясно мыслить и просто начал истерически хихикать.

— Я вас, конечно, боюсь, но если я… ну, обмочусь… прямо здесь, я могу сделать слишком много и действительно намочить вас!

Гэвин снова усмехнулся.

— А если ты меня так замочишь, то есть реальная опасность, что я начну тебя целовать!

Я снова хихикнула, но каким-то образом ещё сильнее прижалась к нему на коленях. Я всё ещё собирался сделать лишь небольшую каплю — ровно столько, чтобы Гэвин увидел мои джинсы, но я был немного пьян, и каким-то образом Гэвин сжал меня в самый неподходящий момент! Я просто, казалось, стал жидким ниже пояса!

Я часто представлял, каким будет мой первый настоящий поцелуй. Ничто не подготовило меня к этому. В один момент мы были двумя вежливыми людьми, сидящими и довольно застенчиво разговаривающими друг с другом, в следующий момент абсолютно всё было мокрым и интимным! Наши рты были влажными, мы были влажными ниже, и руки Гэвина, казалось, усердно работали, чтобы распространить мою влажность повсюду между ними.

Каким-то образом мы вернулись без особых комментариев со стороны толпы людей на улице. Я предположил, что очевидная сила Гэвина может быть как-то связана с этим. Мы ненадолго остановились у меня дома, чтобы я мог собрать кое-что на ночь и быстро набросать записку Алисы и Барбаре, а потом мы отправились к Гэвину.

Мы, казалось, добрались до нижнего белья почти в тот момент, когда вошли в дверь. Я всё ещё немного боялся, что Гэвин не понравится мне в ярком электрическом свете, но он не выключил свет, позволив лунному свету осветить нас.

«Извините за трусики — я не совсем этого ожидал!»

«Мне они кажутся изысканно мокрыми, но я помогу тебе их снять, если хочешь!»

Потом он целовал мои ноги. Я знал, что они мокрые от мочи, и мне было чертовски стыдно. Дальше я знал, что должен действительно пахнуть мочой, и я тоже был липко влажным. Я действительно не знал, нормально ли быть таким — я никогда раньше не был даже близко к такой ситуации.

Несмотря на это, я никак не могла сейчас попытаться остановить Гэвина. Его язык вошёл прямо в меня! Боже, я был таким мокрым и скользким там внизу, а он толкался всё глубже и глубже, пока я тёрлась о его лицо!

Было намного больше — всё это совершенно невероятно — пока мы не рухнули на кровать и не заснули немного!

Мы столкнулись с Алисой и Барбарой, когда поздно утром отправились на пляж. Я мог видеть, как глаза Алисы открылись, когда она увидела Гэвина — она выглядела почти ошеломлённой. Я обнял его. Он был моим, и я чувствовала невероятную гордость — я знала, что это будет замечательный праздник!

*002*2017-07-30 23:31

{{28 июля 2017 г. в 21:21 Беллатрикс1 сказала:

Это было потрясающе

}}

Спасибо — надеюсь, ваш комментарий будет не единственным!

*004*2017-09-14 19:35

Да, но это была моя история под другим именем!

Вы запомнили это оттуда или немного погуглили?

Дэйвид

