Женский массаж с мокротой

Автор: dingdongbobbui

*000*2025-08-14 19:32

«Хорошо, можете присесть, массажистка скоро вас позовёт». Женщина постарше уверенно наклонилась вперёд, обнажая ещё больше декольте, оглядывая меня с ног до головы, разглядывая мою одежду, тело и всё такое. Это одновременно польстило мне и смутило, поэтому я вежливо поблагодарила её и направилась к своему месту.

Честно говоря, когда мой врач сказал, что массаж поможет мне снять стресс от учёбы, я не знала, с чего начать поиски хорошего места. Поэтому сразу после разговора с ним я просто стала искать первый попавшийся массажный салон, так как на следующий день мне нужно было возвращаться на занятия, а на следующей неделе были экзамены. Ближайший салон, похоже, представлял собой переоборудованный дом неподалёку от клиники, и, поскольку я была в комнате одна, я не уверена, была ли массажистка с кем-то ещё или же массажисткой была сама пожилая дама.

Может быть, есть определённая одежда для массажа? Как я уже сказала... Я никогда в таком не была! Так что не знаю, что делаю. На мне была довольно стандартная одежда — чёрная майка, которая, возможно, была немного тесновата, но, поскольку я довольно подтянутая и стройная, она, пожалуй, даже очень мне подходила. Из штанов на мне были обычные спортивные шорты. Они тоже были меньше, и, возможно, она заметила, как из-под них выглядывают мои боксёрские трусы, но, думаю, всё должно быть в порядке, верно?

В общем, я играла в телефоне не меньше тридцати минут, когда поняла, что всё ещё жду эту массажистку. Я немного расстроилась. Во-первых, неплохо было бы предупредить меня о времени ожидания. Во-вторых, мне захотелось в туалет после того, как я выпила изрядное количество воды перед приходом к врачу. Я рассчитывала, что смогу пописить в стаканчик, но, увы, на этот раз меня не попросили сходить в туалет. Так что теперь мне пришлось идти в туалет.

Я подхожу к пожилой женщине, улыбаясь, услышав мой вопрос. «Чем могу помочь? Массажистка будет готова через пару минут».

Я киваю. «Есть ли какая-нибудь в*нная комната, куда я могу сходить, пока её жду?»

«В в*нную?» Пожилая женщина наклонила голову. Прежде чем она успела ответить, дверь за её спиной открылась, и появилась рыжеволосая женщина, наверное, лет на десять старше меня, в жёлтом платье, которое так красиво подчёркивало её черты. Она меня, мягко говоря, ошеломила. «Позовите кого угодно». Она улыбнулась, глядя на меня, словно слышала мой разговор с пожилой женщиной несколько минут назад.

Ну, пожилая дама встала со своего места и провела меня в небольшую, освещённую свечами комнату в задней части здания. Когда я вошла, я почувствовала, как в паху нарастает непреодолимое желание, и поняла, что сдерживание сделает этот массаж скорее стрессовым, чем лёгким. А сдерживать мочу, когда моя массажистка такая красивая? Как-то неловко! Я даже не успела высказать своё беспокойство, как пожилая дама начала говорить. «Не беспокойтесь о мочевом пузыре. Наша массажистка... она умеет справляться с отсутствием туалета». Я понятия не имела, что она имела в виду. Тем не менее, пожилая дама продолжила, несмотря на моё явное замешательство, открывая дверь рыжеволосой массажистке.

«Вам нужен туалет?» — спросила массажистка.

«Хм, мне сказали, что его нет?»

«Верно», – кивнула она и улыбнулась. «Хотите, я вас раздену? Массаж лучше всего работает на голое тело».

Я пришла сюда на массаж, и меня никогда не трогала женщина постарше, которая, казалось, жаждала меня раздеть. Рыжая задела меня за живое и заговорила снова, прежде чем я успела ответить: «Не волнуйтесь, можете оставаться в нижнем белье».

Нижнее бельё? Довольно странный способ общения с кем-то в колледже. Но она подняла палец и просунула его мне под майку, и моё сердце забилось быстрее, когда я кивнула. Женщина постарше тихонько усмехнулась, выходя и закрывая за собой дверь, оставляя меня наедине с массажисткой, массажной кроватью и свечами. Она приподняла мою майку, затем спустила спортивные шорты, открывая ей моё почти полностью обнажённое тело.

По её указанию я легла на живот, а она слегка обняла меня за плечи и нежно провела руками по моей спине. Смешанные чувства, которые я начал испытывать, когда она ласкала мою спину и плечи, были слишком сложными для описания. Одна часть меня неожиданно возбудилась, когда я представил, как она прикасается ко мне прямо над моими ярко-синими боксёрскими трусами, крепко сжимая мои черты лица, включая мою довольно внушительную задницу. Мне хотелось увидеть и её, и я подумал, не попал ли я в один из тех фантазийных массажных салонов со счастливым концом. С другой стороны, я лежал на животе, и её нежные руки время от времени становились твёрдыми и жёсткими, надавливая на мой мочевой пузырь. Моё желание помочиться только усиливалось, по мере того как она всё сильнее надавливала на меня. Я взрослый человек – я не мочусь сам. Особенно перед привлекательными женщинами.

По мере того, как массаж становился всё интенсивнее, я не мог сдержаться и время от времени извивался. Сдерживать себя становилось всё труднее, и мне казалось, что массажистка это замечает.

«Вам нужна помощь с мышцами мочевого пузыря?» Она тихонько рассмеялась, нежно положив руку мне на ягодицу и чуть ниже, слегка сжав её.

«Э-э... я...» Я не мог ответить. Ответ был да, мне ужасно хотелось в туалет, и моё отчаяние достигало предела. Но я не мог ей об этом сказать.

«Всё в порядке, милая... это нормально, что тебе трудно сдерживаться». Она унизительно сжала мою ягодицу одной рукой, а другой крепко надавила на поясницу, надавливая на мочевой пузырь. «Вдохни поглубже на три... два... один!»

Конечно, я послушал её. Я сделал глубокий вдох и продолжал слушать её сексуальный, сексуальный голос.

«Всё напряжение от сдерживания... вся энергия, сосредоточенность, стойкость...» Её спокойный, шёпотный голос резко контрастировал с тем, как она всё сильнее и сильнее надавливала на мой мочевой пузырь, даже если я этого не чувствовал. «Всё в порядке. Можешь убрать свои барьеры». Она медленно переместила руку, которая давила на мою щёку, ниже и ближе к центру, теперь надавливая прямо под яйца. «Выдохни».

Выдох снял огромное напряжение в моём теле. Впервые с начала учёбы в университете я не чувствовала стресса, тревоги или давления чего-либо. Включая, к сожалению, мочевой пузырь. Когда я почувствовала, как струя мочи выплеснулась из трусиков и увлажнила их спереди, я тут же вскинула голову. Но было уже слишком поздно, так как массажистка своими руками почувствовала, как моча запачкала мои трусики.

«О», – очаровалась она. – «Кто-то только что немного протёк».

Я тут же принялась извиняться, говоря, что мне стало очень трудно контролировать себя из-за того, как хорошо она снимала стресс. Она прервала меня, ещё раз крепко надавив на мою ягодицу, отчего я снова потекла. Это было крайне унизительно, ведь я знала, что она почувствовала, как я снова теряю контроль. Однако я не мог не заметить, что она, по-видимому, довольна.

«Милая, такие случайности — это нормально». Она погладила меня по бедру. «Такие случайности — это хорошо. Думаю, нам пора перевернуться на спину».

Нервно подчинившись, я перевернулся и быстро взглянул на своё нижнее бельё. С одной стороны, было совершенно очевидно, что я немного потерял над собой контроль: прямо там, где у кончика моего члена, растеклось огромное, размером с бейсбольный мяч, пятно мочи. Более того, эротическая сила её тела и прикосновений заставила кровь прилить к моему члену, и я не мог не заметить, как массажистка увлечена полутвёрдым шатром прямо возле пятна мочи. Инстинктивно я попытался скрыть унижение руками, но тщетно.

«Ух ты...» — воскликнула она, словно буквально пускала слюни по моему почти обнажённому, но заляпанному мочой телу. «Мне нравится видеть, как такие парни, как ты, устраивают казусы на моей кровати».

Это было совершенно сбивающе с толку. Но я всё ещё изо всех сил старался не обмочиться, даже когда массажистка подошла к моей голове и подняла обе мои руки. Я поднял взгляд и увидел над головой её ослепительную грудь, обнажив бока, пока она связывала мои руки верёвкой. Она продолжила, связав верёвкой и мои ноги. Пока она меня связывала, я поймал себя на том, что невольно ёрзаю, пытаясь понять, смогу ли я встать и снова взять себя в руки, но безуспешно.

«Давай закончим этот массаж, ладно?..» Рыжая медленно сняла платье, обнажив невероятное, стройное тело женщины, какого я никогда не видел. Поднявшись прямо на кровати, раздвинув ноги, она начала с невероятной силой массировать мою грудь и живот, стоная одновременно от удовольствия и боли.

«Пожалуйста, пожалуйста!!!» — умолял я. «Так трудно сдержаться... Я сейчас ещё больше обмочусь!!»

Она опустила голову, приблизив губы прямо к моим. Я видел лишь её лукавое, но довольное выражение. «Хорошо. Выплесни всё!» — прошептала она прямо передо мной. Сильно поцеловав меня, она безжалостно вырвала у меня контроль, схватила меня за подмышки и, крепко прижав, опустила руки к бокам. Я издал мощный стон, когда из полностью вставшего члена выплеснулась моча, что в итоге привело к взрывному оргазму. Моя моча начала растекаться по синим трусикам и кровати. Массажистка с благоговением наблюдала, как мои трусики меняют цвет, сжимая мои бёдра и надавливая на член, над которым я полностью утратил контроль.

Я больше не был сухим. Из-за этого инцидента мои боксёрские трусы были полностью испорчены, и я чувствовал себя потерянным и покорным этой мощной массажистке, которая превратила меня в своего маленького писюна. Конечно же, я позволил ей закончить массаж. Погладив мой член через испачканное мочой бельё, она пожалела меня.

«Не могу поверить, что кто-то вроде тебя потерял контроль. Детка... ты попала в аварию, да?»

Я лежал молча, уставившись на свои испачканные мочой, но всё ещё взъерошенные трусики.

«Всё так хорошо...» — рассмеялась она, просунув руку мне под штанину, схватив мои мошонку и заставив меня застонать. «Ты хочешь кончить прямо сейчас, да?»

Я прервал молчание. «Заставь меня кончить... пожалуйста...»

Она не стала медлить ни секунды, чтобы снять с меня бельё и обнажить 15-сантиметровый член, от которого разило моей детской травмой. Она начала нежно гладить мои мошонки одним пальцем, чуть не доведя меня до оргазма без единого толчка. Я бы не удивился, ведь она уже настолько контролировала меня, что я обмочился, как ребёнок.

Другой рукой она медленно поглаживала мой член с таким же сильным нажимом, как и во время массажа. И через несколько минут я испытал самый мощный оргазм в своей жизни, кончив ей на лицо.

И перед тем, как уйти, она обязательно напомнила мне надеть защиту, когда я приду к ней в следующий раз.

