Разница в шесть писсуаров имеет значение!

Автор: DesperateJill

*000*2024-06-17 18:21

Должна признать, что последние пару месяцев я всё ещё не была в настроении для фетиша, но вчера я впервые за долгое время начала публиковать и отвечать на одну из моих любимых тем, а затем я вспомнила этот конкретный случай, который произошёл, когда я была намного моложе, и он как бы вдохновил меня на этот рассказ, за исключением того, что я изменила много деталей, чтобы побольше растянуть рассказ и сделать его более драматичным. 

Похоже, что моя летняя работа, которая у меня была в прошлом году и которая принесла столько отчаяния, не вернётся в этом году, что, вероятно, к лучшему, хотя я знаю, что читатели моего блога будут разочарованы, потому что это, безусловно, снова вернёт меня в фетишистское мышление. Но, возможно, это и к лучшему, потому что моё здоровье было паршивым, и я думаю, что я стала немного более спокойной и здравомыслящей без всех этих периодических фетиш-запоев, которые у меня были раньше, но которые теперь кажутся довольно редкими.

У меня не было серьёзных фетиш-запоев с октября, и это самый долгий запой в моей жизни, так что, возможно, я в значительной степени выкинула это из головы, но вчера у меня был своего рода фетиш-день, и всё это вылилось в этот рассказ. Так что я надеюсь, что он вам понравится. В рассказе также есть немного каканья, просто как предупреждение, потому что я знаю, что некоторым людям даже этот аспект не нравится, даже если дело касается мочеиспускания, но это действительно незначительный момент на самом деле.

Ссылка на блог-https://desperatejill83.livejournal.com/15500.html

Джилл пожалела, что выпила так много воды, так как она думала, что они придут на остановку раньше. Но прошло уже добрых три часа, и она начала немного нервничать.

— Мы уже почти доехали до остановки, и мне правда нужно в туалет, — сказала Джилл, посмотрев на часы и поняв, что прошло уже несколько часов.

— Да, мне тоже очень сильно хочется в туалет, — сказала ей Бренда, поглощая очередной фирменный кекс, который она затем запила большой бутылкой колы.

— Помни, что как только автобус остановится, мы должны бежать в туалет, потому что эти остановки длятся всего 15 минут, а очереди в туалет могут быть просто возмутительными, и я действительно не хочу терпеть до следующей остановки, потому что мне и так очень сильно хочется в туалет прямо сейчас!

Роберт покачал им головой:

— Вы — дамы, и вы как будто всегда готовы вскочить со своего места и помчаться в туалеты на каждой остановке. Но не волнуйтесь, туалетов тут предостаточно.

— Вовсе нет, — сказала Джилл. — Ни на одной из этих чёртовых остановок никогда не бывает достаточно туалетов для женщин. Это парни всегда могут сходить в туалет примерно за пять секунд.

— Верно, потому что мы не тратим уйму времени на то, чтобы сходить в туалет. Мы просто заходим туда, достаём свой член, делаем свои дела и убираемся оттуда, — сказал Роберт, продолжая пить свою газировку. — Я вот не понимаю, почему в женские туалеты всегда такая гигантская очередь. Я думаю, вы просто не умеете эффективно пользоваться туалетом. Если парни могут воспользоваться туалетом за пять минут, то нет причин, по которым у женщин это должно занимать нескоько минут. Тем более они писают быстрее!

Джилл хотела попытаться прочесть Роберту лекцию обо всех сложностях пользования туалетом для женщин и о том, как это не так просто, как ему, парню, но прямо сейчас она была просто думала о том, как добраться до туалета как можно быстрее.

Как только автобус полностью остановился, Бренда не стала терять времени, быстро вскочила со своего места и стремительно пошла по проходу. Джилл последовала за ней довольно скоро, и вскоре они уже проталкивались к началу автобуса, но их зажали другие мужчины и женщины. Джилл всегда ненавидела эту часть автобусв. Она была не очень быстрой и знала, что если она не будет быстрой, то она не будет в начале очереди в туалет, и она не хотела ждать ещё час-полтора, пока они не доберутся до конечного пункта назначения, где будет предостаточно туалетов.

Вскоре они вышли из автобуса и все побежали в сторону туалетов, как это обычно бывает. И когда они направились в вестибюль остановки, то заметили, что это была довольно маленькая остановка, вероятно, не привыкшая к большому количеству посетителей. Это сразу же заставило Джилл занервничать. И её опасения подтвердились, когда они вошли в здание и столкнулись с длинной очередью в женсикй туалет, тянущейся по коридору от двеерй дамской комнаты. Каким-то чудом они с Брендой оказались достаточно близко к началу очереди, и она просто молилась, чтобы они смогли воспользоваться туалетом до того, как пройдёт эти 15 минут.

— О Боже, эта очередь просто огромная, — сказала Джилл. — Давайте просто молиться, чтобы очередь продвигалась достаточно быстро, потому что я хочу ссать очень сильно.

— Ты хочешь ссать, но ты понятия не имеешь, как сильно я хочу ссать, — возразила ей подруга Бренда, пританцовывая на месте от нетерпения и желания пописить.

Джилл в другое время нашла бы это довольно забавным, если бы не тот факт, что она чувствовала, что она сама хочет в туалет ещё сильнее.

Когда они посмотрели на соседний мужской туалет, они поняли, что хотя там тоже была очередь, она двигалась быстро, в то время как их очередь, казалось, никуда не двигалась и стояла на месте. Однако вскоре они обе были достаточно близко к началу очереди, и у них был шанс успеть сходить в туалет до отправления автобуса. Когда они посмотрели на очередь позади себя, они увидели множество хмурых женщин, стоящих за ними, которые пританцовывали, скрещивали руки и ноги и выглядели очень раздражёнными — вероятно, раздражёнными тем, что они сами не были в начале очереди, или хотя бы на месте Джилл и Бренды.

Примерно через две минуты Роб уже поссал, вышел из мужского туалета и выглядел теперь гораздо более успокоенным. Когда он подошёл к Джилл и Бренде в их очереди, он покачал головой:

— Знаете, я никогда не пойму вас, женщины, почему у вас скапливается такая огромная очередь, когда все мужчины могут войти и выйти из туалета за одну минуту? Вы просто проводите там всё своё время, делая макияж, причёску и болтая там о чём-то, верно?

— Нет, мы делаем то, что называется использованием туалета, когда мы сидим на унитазе и облегчаемся, — смеясь, сказала Джилл, хотя она не смеялась над тем фактом, что очередь, казалось, продвигалась всё-таки не очень быстро. — Я хочу сказать, что действительно следует делать для женщин побольше унитазов.

— Я думаю, что у женщин, вероятно, достаточно унитазов, если бы вы только знали, как использовать их более эффективно, как это делают мужчины, — смеясь, сказал Роб. — Я вот уверен, что у вас там столько же унитазов, сколько и у нас. Возможно, даже больше!

— Скажите, пожалуйста, сколько кабинок в этом женском туалете? — спросила Бренда у женщины, выходящей из женского туалета.

— Там аж две кабинки, — сказала женщина, покачав головой.

— Вот видите, это точно такое же количество кабинок, как и в мужском туалете рядом. И если мы можем пользоваться туалетом так быстро, я не понимаю, почему вы, женщины, не можете делать то же самое, — сказал Роб.

— Двух кабинок явно недостаточно, когда у тут такая очередь, — сказала Джилл. — Я не знаю, как это вам, ребята, удаётся так быстро ходить в туалет. Подождите-ка, у вас есть писсуары в мужском туалете?

— Да, — сказал Роб.

— Сколько? — спросила Джилл.

— Шесть штук, — сказал Роб.

— Ну, неудивительно, что у вас нет очереди, у вас в 4 раза больше мест, чем у нас, чтобы сходить в туалет! — радостно закричала Джилл.

— Я не думаю, что установка писсуаров в женском туалете принесёт много пользы, — сказал Роб. — Как женщины будут им пользоваться?

— Нет, я имею в виду, что они должны организовать нам восемь кабинок, чтобы у нас было столько же мест, куда можно пописить, как у вас, — сказала Джилл.

— Да, но писсуары просто легко помещаются на одной стене. А чтобы устроить женщинам восемь кабинок, пришлось бы делать туалет в несколько раз больше. А это просто смешно, не так ли? — спросил Роб.

— Ну, если бы у вас было только 2 писсуара, а у женщин восемь кабинок, я думаю, вы бы были довольно раздражены, не так ли? — смеясь, сказала Джилл. — Тем более, вы писаете медленнее!

Теперь она немного волновалась, потому что очередь двигалась очень медленно, но, если повезёт, они, по крайней мере, были почти внутри туалета.  

— И, честно говоря, парни, вероятно, могли бы обойтись двумя кабинками, и всё равно быстрее заходить и выходить из туалета.

— Да, потому что мочеиспускание — это то, в чём мы просто лучше разбираемся! — смеясь, сказал Роб.

— Если бы у меня сейчас был пенис, я бы направила его на тебя, — сказала Джилл, когда Бренда и некоторые другие женщины в очереди начали смеяться и хихикать, а часть женщин начали хохотать.

Роб покачал головой и произнёс: 

— Женщины и их туалеты — я никогда не пойму ни то, ни другое, не говоря уже о том, чтобы понимать их вместе!

Джилл почувствовала небольшое облегчение, когда увидела, что они наконец входят в дверь женского туалета, и теперь они могли видеть его изнутри, но перед ними всё ещё было несколько женщин перед каждой кабинкой.

— Это уже скоро, — сказала Джилл, сжимая колени вместе. 

Теперь, когда они приближались к туалету, её потребность пописить стала более настойчивой.

— Да, я думаю, что я буду стрелять вовсю, — сказала Бренда со смехом, но Джилл на самом деле не нашла это смешным.

— Послушай, если тебе нужно сделать что-то большее, чем просто пописить, тебе действительно придётся отпустить меня первой, — сказала Джилл. — Знаешь, я сейчас жутко хочу ссать...

Бренда покачала головой. 

— Поверь мне, я сейчас хочу ссать не меньше, чем ты!

— Перестань говорить такие вещи, — строго сказала Джилл, так как теперь она чувствовала себя немного раздражённой на Бренду. Может быть, это не её вина, что ей пришлось выпить много воды, хотя она поглощала эти фирменные кексы, как никто другой. Ей следовало быть более внимательной и ответственной. Но, справедливости ради, Джилл видела, что она также пила как сумасшедшая, так что ей, вероятно, хотелось очень сильно теперь пописить.

— Извините, но мне действительно нужно срочно отлить, — сказала Бренда.

Джилл почти нашла забавным то, как она совершенно не смущалась своих потребностей, но также начала раздражаться на неё, потому что знала, что Бренда, как правило, не торопится в туалете. 

— Не волнуйся, я думаю, что это выйдет довольно быстро, учитывая, как сильно мне сейчас нужно поссать! — добавила Бренда.

Джилл лишь стиснула зубы, она не хотела ссориться с Брендой из-за этого, но теперь она действительно начала беспокоиться, потому что она могла видеть, что времени у них остаётся мало. Джилл видела, что из другой кабинки никто не выходил, и теперь, когда Бренде нужно было в уталет довольно сильно, её положение становилось ещё более опасным.

— Бренда, пожалуйста, мне действительно это очень нужно, - сказала Джилл.

— И мне очень нужно сходить в туалет! Ттак что, я думаю, это делает мои потребности более насущными, не так ли? — возразила Бренда.

Джилл видела, что с ней не поспоришь. Джилл старалась не злиться на Бренду, но в то же время понимала, что её собственная возможность справить нужду, похоже, находится под угрозой.

— Пожалуйста, пропусти меня сейчас вперёд? — попросила Джилл Бренду.

Бренда покачала головой. Она была действительно непреклонна, когда дело дошло до этого. 

— Извини, Джилл, но кто первый пришёл, тот первый и зашёл! И поскольку я раньше тебя в очереди, но не волнуйся, я подогрею сиденье для тебя! Тыв там не замёрзнешь!

— Просто, пожалуйста, поторопись, — сказала Джилл, когда Бренда открыла, заскочила туда и закрыла дверь в кабинку. 

Пока Джилл стояла там, ёрзая перед двумя кабинками, обе из которых теперь были заняты, она очень надеялась, что женщина в другой кабинке почти закончила ссать, поскольку она знала, что Бренда обычно не торопится.

И пока Джилл стояла там, терпеливо ожидая, пока Бренда пойдёт в туалет, она услышала звук, похожий на ссаньё скаковой лошади, когда Бренда издала стон облегчения. По крайней мере это прозвучало так, как будто она начала делать больше, и Джилл услышала хлюпающие звуки.

— Самое лучшее в хорошей еде то, что она выходит так же хорошо, как и когда входит, — сказала Бренда, не сдержавшись от смеха и звуча довольно расслабленно.

Джилл неловко смотрела на длинную очередь женщин позади них, которые все стояли там, скрестив руки и ноги, хмурясь и выглядя раздражёнными. Она не могла их винить, но сейчас она была немного смущена тем фактом, что именно её подруга задержала всех.

«Все, кто едет в автобусе, я думаю, нам нужно бросить свои дела вернуться в автобус! Автобус не будет вас ждать», — объявил водитель автобуса, когда она вошла в туалет, и все женщины в очереди начали просто стонать.

— Я выйду через секундочку, — крикнула Бренда, но прозвучало так, будто она не собиралась выходить. 

Джилл видела, как все остальные женщины неохотно покидают туалет, не пописив. И когда она вышла вместе с ними, и просто злилась на Бренду, которая стоила ей одного несостоявшегося похода в туалет. И теперь ей придётся ждать и терпеть ещё час с половиной, прежде чем представится такая возможность снова.

— Где Бренда? — спросил Роберт, когда Джилл вышла из туалета, пытаясь притвориться более расслабленной, чем была на самом деле.

— Ну, ты же знаешь, какая она, ей приходится из всего делать большое представление! — закатила глаза Джилл, как раз когда Бренда подошла к ней сзади и крикнула «буу», заставив её подпрыгнуть. — Не пугай меня так!

Однако Джилл не собиралась признаваться, что она чуть не обмочила штаны от страха, потому что испугалась.

— Тебе не обязательно рассказывать Роберту о моих туалетных делах, — смеясь, сказала Бренда и выглядела гораздо более расслабленной, чем всего пару минут назад. — Но это определённо было приятно, я имею в виду. Боже, как мне хотелось в туалет! Очень хорошо, что я успела это сделала, потому что я определённо не думаю, что смогла бы сидеть на этом ещё час с половиной, это уж точно!

— Ну, эй, по крайней мере, вы обе можете захотеть снова, — сказал Роб.

Джилл внезапно поняла, что он не понял, что она не пописила, и тогда она поняла, что Бренда тоже может этого не понять. Поэтому она немного размышляла, что же ей делать.

Бренда тем временем начала смеяться:

— Так это ты была той шумной женщиной, которая села в кабинку рядом со мной, как раз когда я заканчивала, вау, тебе действительно нужно было в туалет!

Джилл пришлось признать, что это был неловкий комментарий, но в то же время она поняла, что Бренда не поняла, что Джилл не успела и не смогла пописить. Так что вопрос в том, играла ли она честно, или это была ситуация, когда официальное отрицание было лучшей стратегией?

— Бренда, тебе не нужно транслировать мои действия в туалете на весь мир! — сказала Джилл, оглядываясь в сторону женского туалета, когда они вернулись обратно в автобус. 

Эх, ксли бы только Бренда была немного побыстрее, совсем немного побыстрее, то она, Джилл, не оказалась бы в этой ситуации, не поссав. Но она не хотела доставлять Бренде удовольствие знать, что она не смогла сходить в туалет, так что ей придётся просто попытаться терпеть оставшуюся дорогу и вести себя спокойно в течение следующего часа с половиной. Когда она думала о том, как долго это ещё продлится и как сильно ей захочется в туалет, она почти чувствовала, что если признается, что не успела в сходить туалет. И она задавалась вопросом, не сделает ли это её ещё более раздражающей, потому что тогда все вокруг узнают, что ей нужно в туалет.

Когда они втроём вернулись в автобус, Джилл очень медленно и осторожно села, так как не хотела растревожить свой переполненный мочевой пузырь. Бренда, конечно, плюхнулась на сиденье, тряся сиденье и раздражённо дыша, когда она потянула руки и ноги, но Джилл знала, что на самом деле она довольно расслаблена.

— Как так сбросить вес, размять ноги и, так сказать, разгрузиться, — сказала Бренда, вытягиваясь на сиденье. 

Бренда выглядела такой расслабленной, что Джилл захотелось сбить эту ухмылку с её лица. Но она знала, что если она это сделает, то выдаст тот факт, что ей не удалось сходить в туалет. Именно тогда Бренда начала доставать свои фирменные кексы и снова их кушать.

— Ты только что сходила в туалет, облегчилась, а теперь решила съесть ещё? — сказала ей Джилл.

Бренда похлопала себя по довольно большому животу.

— Ну, теперь я освободила место! Ты уверена, что сама не хочешь?

— Нет, всё в порядке. Я думаю, я в порядке. Я не хочу есть ничего, из-за чего мне захочется пойти в туалет… снова», — снова добавила Джилл после короткой паузы, надеясь, что это не выдаст её положение. 

Джилл не хотела, чтобы Бренда знала, что ей всё ещё нужно в туалет, потому что она чувствовала, что это сделает ситуацию ещё более неловкой. Джилл не знала, почему это могло бы ухудшить ситуацию, но сама мысль о том, что если Бренда узнает, что ДЖилл нужно в туалет, всё ещё заставляла её чувствовать, будто она уступает ей власть или что-то в этом роде. Это была безумная идея, но она не могла выкинуть эту идею из головы, она гноилась в её голове, как ноющая рана.

Прошло около 15 минут, прежде чем они услышали, как некоторые женщины в передней части автобуса шепчутся о том, что им не удалось сходить в туалет, потому что какая-то толстая женщина захватила унитаз надолго, и Джилл не хотела ничего говорить. Она также не хотела признавать, что ей всё ещё нужно в туалет, и что её потребность пописить становится всё сильнее. Ей хотелось трясти ногами, как маленькой девочке, но она не хотела делать никаких беспокойных движений, которые могли бы сообщиить кому-либо о том, что ей нужно в туалет.

— Эй, Джилл, ты о чём-то думаешь? — сказала Бренда, когда Джилл услышала, как другая женщина говорит о том, что им нужно в туалет.

— Что, нет, я просто немного устала, мне кажется, — сказала Джилл, вытянув ноги под сиденьем перед ними и осторожно скрестив одну лодыжку над другой, так как она чувствовала, что это помогает немного снять напряжение. Прошло добрых 3,5 часа с тех пор, как она ходила в туалет, и она знала, что у неё больше часа, прежде чем они доберутся до следующей остановки, и она посчитала, что к тому времени она будет в абсолютно аварийном состоянии.

Когда автобус наехал на пару ухабов 15 минут спустя, Джилл изо всех сил старалась не морщиться, но в тот момент всё, о чём она могла думать, было то, что ей очень-очень нужно в туалет. Тот факт, что все женщины позади них жаловались на свою потребность в туалет, не позволял ей легко забыть тот факт, что ей самой нужно отлить.

— Боже, похоже, многие из этих женщин жалуются на то, что из-за тебя, Бренда, они не смогли сходить в туалет пописить, — сказал Роб, покачав головой. — Вам, дамам, снова стоит научиться пользоваться туалетом гораздо быстрее, как это делают парни. Я никогда не пойму, почему вы не можете эффективно пользоваться туалетом.

— Я тебе уже миллион раз объясняла, у вас есть писсуары, так что для вас это не такая уж большая проблема, — нервно сказала Джилл. Сейчас ей не хотелось вступать в спор, особенно с её исключительно полным мочевым пузырём. — У вас есть ещё шесть мест, куда можно сходить в туалет, стоя у дерева, так что вам, ребята, не на что жаловаться!

— Похоже, мы скоро попадём в пробку, — сказал Роб, глядя в свой телефон.

— Полагаю, нам действительно повезло, Джилл, что мы успели пописить! — сказала Бренда, смеясь и отпивая ещё одну порцию газировки. — Честно говоря, если бы я не сходила в туалет, то я не знаю, что бы со мной было. Наверное, я сейчас была бы в полнейшей агонии. Не представляю, каково это — держать полный мочевой пузырь и кишечник ещё час. Да, это было бы чистой пыткой.

Джилл стиснула зубы.

— Может, поговорим о чём-нибудь другом, кроме похода в туалет?

— Кажется, начинается дождь, — сказал Роберт, указывая в окно.

Глядя на все эти капли дождя, падающие на землю, Джилл покачала головой.

— Разве у нас нет чего-то получше для разговора, чем просто нудная тема о погоде?

Джилл видела, что несколько других женщин в автобусе, похоже, были раздражены отсутствием возможности воспользоваться туалетом на последней остановке, на самом деле она слышала, как они все говорили об этом, как бы им поскорей поссать. И тот факт, что они говорили об этом вслух, просто напомнил ей о её собственной потребности отлить накопленное.

— Когда мы уже доберёмся до туалета? — закричала одна из женщин перед ними, когда несколько других женщин начали протестовать.

— Каких-то две женщины оккупировали весь туалет на целых десять минут! — злобно сказала другая женщина.

В этот момент Джилл села на своё место, скрестив лодыжки и пытаясь скрыть тот факт, что ей действительно очень нужна в туалет, и с каждым мгновением эта потребность становилось всё сильнее.

— Думаю, я догадываюсь, кто были эти две женщины! — сказал Роб, указывая на Джилл и Бренду.

— Эй, я не задерживала очередь туалет, я даже не успела сходить, потому что она так долго писила! — сказала Джилл, указывая на Бренду, прежде чем пожалеть об этом, потому что это была последняя часть информации, которую она действительно хотела кому-либо выдать.

Бренда не могла не ухмыльнуться и не начать хихикать.

— Эй, это не смешно, мне действительно очень сильно нужно пи-пи! — сказала Джилл, немного опускаясь на своё место и пытаясь ещё немного снять напряжение в мочевом пузыре.

— Ну, по крайней мере, теперь тебе не нужно смущаться, потому что теперь никто не думает, что ты — это та шумная женщина в туалете рядом со мной, когда я заканчивала, — сказала Бренда.

— Ну, Джилл, если ты не успела пописить в туалете за 15 минут стоянки, то тебе, должно быть, очень плохо, учитывая, что ты готова обоссаться. Ведь с тех пор, как она последний раз ходила в туалет, прошло уже около четырёх часов, — честно сказал ей Роб.

— Да, я знаю об этом», — сказала Джилл, скрестив ноги и нервно постукивая ногой. 

Теперь, когда они знали, что ей в любом случае срочно нужно в туалет, как и некоторым другим женщинам, она могла больше этого не скрывать, потому что, по крайней мере, её ёрзание на сидении заставило её почувствовать себя немного лучше, хотя и не намного.

— Не волнуйтесь, я уверена, что мы скоро будем снова в туалете, — утешительно сказала ей Бренда.

— Внимание всем! мне сообщили, что некоторые из вас спрашивали, когда мы доберёмся до туалета, но я не контролирую движение, так что всем придётся просто сидеть смирно, поверьте, я так же хочу туда добраться, как и вы. Но только не испортите мне автобус! — объявил водитель автобуса по внутренней связи.

Джилл откинула голову назад и застонала от разочарования, когда она начала нервно притопывать ногами в быстром движении. Джилл не могла не заметить, что Бренда не могла перестать хихикать над этим. 

— Это вовсе не смешно, Бренда, поверь мне, когда мы выйдем из этого автобуса, я убегу и опережу тебя в очереди, что это даже не будет смешно... И тогда мы посмотрим, кто будет смеяться.

— Учитывая то, как сильно ты сейчас ёрзаешь, я чувствую, что, вероятно, всё ещё буду смеяться, — сказала Бренда, пока Джилл продолжала нервно притопывать ногами и пыталась смотреть в окно, пока не вспомнила, что идёт дождь. Поэтому она начала смотреть на крышу автобуса, но она всё ещё могла слышать, как дождь стучит по крыше, так что это тоже не помогло.

Джилл пыталась сделать всё возможное, чтобы отвлечься от мысли о том, что ей сейчас нужно в туалет. Но между шумом дождя, бьющего по потолку, видом дождя за окном, жалобами всех женщин в автобусе на то, что им тоже нужно в туалет, и Брендой, которая давилась одним напитком за другим, Джилл была практически готова закричать от негодования.

К тому времени, как они прибыли в пункт назначения, Джилл едва могла усидеть спокойно на месте. Она была практически готова выпрыгнуть из своего места и помчатсь скорей в туалет, как только автобус остановился. К этому времени прошло уже более 4,5 часов, когда она последний раз писила, и когда Джилл наконец встала с месте, она схватила себя за руку, потому что внезапное давление от вставания после столь долгого сидения с полным мочевым пузырём заставило её по-настоящему почувствовать, как же сильно ей нужно в туалет, что она чуть не обоссалась.

Джилл практически вытолкнула Роба и Бренду в проход, пока она как бы танцевала на месте, нетерпеливо ожидая, когда все начнут выходить из автобуса. Как только Джилл открыла дверь автобуса, она тут же побежала в туалет, но обнаружила, что у дамской комнаты снова огромная очередь, и Бренде каким-то образом удалось снова оказаться впереди неё.

— Я не могу в это поверить! — сказала Джилл, начав дёргать себя за волосы.

Пока она стояла в очереди, поднявшись на цыпочки, чтобы увидеть, насколько впереди её Бренда, она увидела, что Бренде каким-то образом удалось уже попасть в туалет к заветному унитазу, и через несколько минут Бренда вышла оттуда комнаты с выражением облегчения и подошла к Джилл в очереди, где Роб уже ждал её вместе с ней.

— Пожалуйста, скажи мне, что в этом туалете больше двух кабинок», - сказала Джилл, подпрыгивая, а Бренда просто покачала головой.

— И одна из них, кажется, не работает! — снова сказала Бренда, с трудом сдерживая улыюку, ухмылку и хихиканье.

— Тебе лучше не говорить мне снова, что в мужском туалете шесть писсуаров, а то я сейчас закричу! — сказала Джилл, стоя там, плотно скрестив ноги.

— Ну, Джилл, ты будешь рада узнать, что в мужском туалете не шесть писсуаров, — сказал Роб, быстро сходив пописить и уже вернувшись.

Но он не собирался сообщать Джилл, что их восемь, у двух стен, потому что тогда Джилл действительно устроила бы сцену, но она всё равно продолжила стонать в очереди.

###

Этот рассказ был вдохновлён чем-то, что произошло со мной на самом деле, что я часто рассказываю в качестве иллюстрации того, почему существует такая резкая разница между тем, как мужчины могут очень быстро дойти до туалета, а женщины, как правило, ходят в туалет гораздо дольше, что в конечном итоге в данном случае определённо сводится к писсуарам, но история в целом выглядит следующим образом, и это в значительной степени вдохновило этот рассказ с несколькими изменениями.

Я думаю, что это определённо часть проблемы, было отмечено, что в мужских и женских туалетах обычно отведено одинаковое количество места для каждого, но поскольку писсуары занимают меньше места и иногда могут располагаться на стене напротив кабинок, у мужчин часто может быть в два-три раза больше мест, куда можно сходить, так что, хотя площадь в квадратных футах одинакова, у мужчин в целом гораздо больше мест, куда можно сходить, и затем это усугубляется тем фактом, что женщины проводят в туалете больше времени и ходят чаще, так что опять же это своего рода тройной удар худшего из всех миров.

Я бы сказал, что в среднем в женском туалете, вероятно, также есть около 3-4 кабинок, в некоторых может быть пять или больше, но я думаю, что 3-4 — это довольно среднее число, и я даже провёл опрос в Интернете, и большинство женщин, похоже, сказали то же самое, но вы можете видеть, как это может быть довольно большой проблемой, если сложить всё воедино. Все эти мелочи сами по себе могут показаться не такими уж важными, но если объединить их все, то для женщин время ожидания может значительно увеличиться.

А иногда это может быть буквально огромной разницей. Например, одна история, которую я часто рассказываю, чтобы проиллюстрировать этот момент, заключается в том, что однажды после очень долгой поездки на автобусе или чего-то в этом роде мы прибыли в пункт назначения, и всем пришлось очень плохо. Но несмотря на то, что буквально десятки людей нуждались в туалете, было интересно наблюдать, что через пять минут все мужчины вышли из мужского туалета, возможно, даже меньше, но за те же пять минут у женского туалета стояло около 40 женщин, и очередь в основном была совершенно неподвижной. Даже моя мама и тёти, которые редко пользуются общественными туалетами, за исключением случаев крайней необходимости, считали это довольно нелепым.

Итак, пока я стоял там в своей бесконечной очереди в туалет, а мои двоюродные братья уже все успели сходить в туалет, в конце концов я спросил их, сколько у них туалетов с плотиной, и они сказали, что у них две кабинки, поэтому в конце концов я спросил одну из женщин, выходивших из туалета, сколько кабинок в женском туалете, и она сказала, что тоже две кабинки. Затем меня внезапно осенило, и я спросил, есть ли писсуары в мужском туалете, и мой двоюродный брат сказал, что да, их было шесть! Я думаю, эта информация просто взорвала мне мозг, потому что это означало, что у них было восемь мест, чтобы сходить в туалет, тогда как у женщин было только два.

Но это также усугубляет проблему, поскольку не только у мужчин есть две кабинки и 6 писсуаров, но и у женщин есть кабинки, чтобы сделать всё, номера один и два, что кажется, что это имело бы огромное значение, но это действительно так, потому что у вас была одна женщина, которая занимала одну из кабинок, какая в течение примерно 10 или 20 минут, полностью выводя эту кабинку из строя. Так что у вас была ситуация, когда у вас было около 40 женщин, ожидающих в очереди к одному туалету. И если вы подсчитаете, что каждая женщина тратит минуту или две, чтобы воспользоваться туалетом, это может привести к часовой очереди.

Но затем посмотрите на мужской туалет, и там 40 мужчин должны использовать восемь мест, чтобы сходить в туалет, это примерно один резервуар на каждых пятерых мужчин, и среднестатистический мужчина может сходить в туалет примерно за 30 секунд, так что тогда у вас есть эта нелепая ситуация, когда у вас буквально есть мужчины, которые тратят меньше пяти минут, чтобы все они просто так сходили в туалет, в то время как в то же время, возможно, одна или две женщины воспользовались женским туалетом.

Я действительно думаю, что если принять всё это во внимание, то это действительно имеет довольно большое значение, поэтому у вас может быть буквально ситуация, когда мужчины влетают и выходят из туалета, но очередь в женский туалет полностью застоялась, и что довольно безумно, так это то, что женщины просто терпят это как обычно. Я в общем-то ждал, наверное, 45 минут и описал, как стоял там и болтал со своими кузенами, которые смогли сходить в туалет примерно за две минуты.

Но это, опять же, на самом деле возвращает нас к другой мысли, которую я высказывал о том, что мужчины обычно имеют роскошь знать, что в большинстве случаев, что-то необычное, на любой остановке они почти гарантированно смогут сходить в туалет с минимальным временем ожидания, и что даже если им придётся ждать, они в конечном итоге получат возможность сходить, женщины не часто имеют роскошь времени, чтобы стоять в очереди 45 минут, чтобы снова воспользоваться туалетом, если у вас фиксированный график. В этом конкретном случае мы уже были в пункте назначения после трёх-четырёхчасовой поездки. Так что если вы уже ждали три-четыре часа, то необходимость ждать ещё 45 минут действительно сводит с ума, но есть ситуация, которая буквально в миллион раз хуже, по крайней мере, с моей точки зрения.

«В миллион раз хуже сценарий» — представьте, что это была бы просто короткая остановка на 15 минут после трёх часов, и вы имеете ситуацию, когда есть около 40 женщин, которым нужно воспользоваться туалетом, но, возможно, только 10 из них могут сходить в туалет, а остальным 30 женщинам просто не повезло, и они не могут сходить ВООБЩЕ. Затем вам, по сути, нужно вернуться в автобус, и может пройти неизвестно сколько часов, прежде чем у вас появится ещё одна возможность сходить в туалет, в этом случае, скорее всего, будет ещё одна очередь. Вот почему женщина почти всегда будет вставать в очередь в туалет, если у неё появится такая возможность, потому что вы не знаете, когда у вас может быть ещё один шанс.

Я думаю, что самое худшее, однако, в такой ситуации, и я нахожу это очень любопытным, что никто, похоже, не обсуждает слона в комнате, которого я заметил. Например, я была в ситуации, когда была очень длинная поездка, около двух или трёх часов, и мы останавливались на одну остановку, и, может быть, 1/3 женщин могли сходить в туалет, а две трети должны были вернуться в автобус и ждать ещё час или два, прежде чем они снова смогли сходить, и всё же все женщины никогда не говорили о том, что две трети из них не смогли сходить в туалет, так что тогда вам приходилось улыбаться и быть вежливыми, и вы просто как бы непринуждённо болтали с другими женщинами. То, что я всегда задавал себе вопрос, но что я на самом деле не поднимал в большинстве компаний, таких как эта, потому что это было бы немного странно, я задаюсь вопросом, если те другие женщины, которые не смогли пописить, я думаю о женщинах, которые смогли сделать это так же часто, как я, и действительно обижаюсь на них за это!

Я действительно думаю, что есть один фактор, который я подняла выше, тогда как я думаю, что женщина, вероятно, более склонна какать на публике, просто потому, что если вам нужно сделать и то, и другое, вы, скорее всего, сделаете и то, и другое, как только вы окажетесь в расслабленном и сидячем положении. Были ситуации, когда я просто хотел, чтобы у меня были быстрые люди, но как только вы садитесь, чтобы начать писать, вы начинаете делать больше, чем это. И снова в сценарии с ограниченным количеством кабинок одна женщина, которая какает 10 минут, задерживает кабинку для всех тех других женщин, ожидающих, так что снова вы получаете ту ситуацию, когда очередь может буквально вообще не двигаться из-за этого. В мужском туалете писсуар даёт вам своего рода быстрый проход в туалет, я так называю, потому что даже если какой-то мужчина пользуется кабинкой, писсуары всё ещё доступны, но если у вас есть только одна или две кабинки в женском туалете, и они обе заняты женщинами, которые делают что-то большее, чем просто писают, другие женщины вообще не могут сходить.

Опять же, я признаю одну вещь, хотя проблема в том, что туалетов не хватает на всех женщин, и это не вина женщин, правда, что женщины не менее эгоистичны в туалете из-за этого. Признаю, что даже на то, чтобы пописить, я иногда трачу несколько минут, и факт в том, что как только ты идёшь туда, тебе уже всё равно, кто идёт за тобой. Но за исключением таких мест, как это, это довольно грубая тема для обсуждения, поэтому я часто оказывался в странной ситуации, когда одна из женщин, с которой я был, должна была пойти в туалет, и я пошёл, и при этом никто из нас об этом не упоминал…

И я всегда задаюсь вопросом в глубине души, не думает ли она о том, что я не мог пойти, а она сделала это. Потому что я знаю, что когда мне очень сильно нужно в туалет, и я с другой женщиной, которая тоже может пойти в туалет, и нам нужно провести ещё час или два вместе, я постоянно думаю о том, что ей нужно пойти, а мне нет, и я знаю, что если бы ситуация была обратной, я бы ухмылялся про себя, думая, что ей всё равно нужно ходить в туалет, и не похоже, что ей придётся ходить в туалет реже со временем! Самое обидное, что в девяти случаях из десяти я всегда оказывался тем, кто не мог пойти!

А ещё та фраза, где она говорит: «Если бы у меня был член, я бы на тебя пописила», была тем, что девушка однажды сказала парню в моём учебном зале в старшей школе, и я всегда думал, что эта фраза классная!

*002*2024-06-18 17:13

@jt101

«Хм, точно не знаю, как насчёт расстояния между писсуарами в мужском туалете… но если они близко друг к другу, то, по сути, их может быть всего 3, потому что джентльмен/чувак/братан должен перепрыгнуть через один писсуар. лол».

Я не пользовалась писсуарами в мужском туалете, поэтому не могу сказать ничего о расстоянии, откуда мне знать, так это то, что в реальной жизни, которая вдохновила на создание этой истории, у мужчин всё равно было шесть дополнительных мест для мочеиспускания по сравнению с женщинами, и все мужчины входили и выходили из туалета практически мгновенно, в то время как женщины вообще почти не двигались в своей очереди. Я думаю, что писсуары, вероятно, не заняты постоянно, тогда как в женском туалете это довольно частое и непрерывное использование, и туалетов никогда не бывает достаточно, чтобы обойти всех!

