Красной Шапочке нужно в туалет

Автор: DesperateJill

*000*2024-02-12 19:54

Я должен признать, что у меня всё ещё небольшой фетиш-спад, и в последнее время у меня не было фетиш-настроения, но на днях я наткнулся на этот очень короткий вариант в своём списке и у меня появилось несколько хороших идей для него. поэтому я решил пойти на это и надеюсь, что вам всем понравится. Ничего особенного добавить нельзя, потому что в последнее время у меня было много проблем с компьютером, и кто-то в конечном итоге взломал мою учётную запись Amazon, и просто куча проблем, которые в последнее время вызывали большой стресс, и это как бы убивает моё желание моего фетиша. Но я наткнулся на эту историю в своём списке и решил продолжить её, и я думаю, что она вполне подойдёт как короткая сказочная история, включающая отчаяние. Наслаждаться! Также можно прочитать в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/14706.html.

Красной Шапочке нужно в туалет

«А теперь, Рэд, я хочу, чтобы ты немедленно пошёл в дом своей бабушки и принёс ей эту корзину для пикника, и я не хочу, чтобы ты отвлекался на что-нибудь ещё по пути, ты понимаешь?» - сказала мать Рэда.

«Я понимаю маму, я доберусь прямо до бабушкиного дома и не буду идти в обход по какой-либо другой причине, потому что знаю, что она очень ждёт эту вкусную корзину, полную еды и питья», - сказала Рэд, надевая свою красную шапочку и сразу же направилась к дому бабушки.

Когда она шла к дому своей бабушки, она поняла, что её бабушка на самом деле жила довольно далеко, так что, вероятно, это будет долгая прогулка, и пока она шла, она поняла, что вся эта прогулка вызывает у неё сильную жажду, поэтому она начала брать немного лимонада и немного соков из бабушкиной корзинки для пикника и пить их. «Я уверена, бабушка не будет возражать, если я выпью немного, она старая и, вероятно, даже не заметит, и я знаю, что у неё гиперактивный мочевой пузырь, поэтому ей, вероятно, всё равно не следует пить слишком много», - сказала она. когда она быстро допила напитки.

Однако, продолжая идти, она почувствовала, что жажда становится всё сильнее и сильнее, и она пьёт всё больше и больше. Естественно, это привело к чему-то другому.

«Мне бы прямо сейчас не помешала в*нная!» сказала она, но, осмотревшись, увидела, что по дороге к бабушкиному дому нет в*нных комнат, поэтому она решила, что ей просто лучше продолжать идти и надеяться, что она доберётся туда раньше, чем позже, прежде чем она окажется в настоящей чрезвычайной ситуации в туалете. .

Хотя она пыталась отвлечься от того факта, что ей нужно в в*нную, она ловила себя на том, что каждые несколько мгновений останавливалась, чтобы скрестить ноги и потанцевать на месте. Теперь она впадала в ярость.

«Привет, Рэд, как дела», — сказала Гретель, когда её брат Гензель пошёл следом.

«Ну, я собиралась принести эту корзину для пикника, полную вкусной еды, в дом моей бабушки, но, к сожалению, пока я несла всё это туда, у меня началась сильная жажда, и мне действительно нужна в*нная», - сказала она, подпрыгивая и натягивая свой красный капюшон.

«Кстати, это напоминает мне, что я мог бы воспользоваться в*нной», — сказал Гензель, выхватив его и начав ссать на дерево рядом с ними, а Рэд стиснула зубы, поскольку это определённо не помогало.

«На самом деле мы собирались пойти в этот дом, который, как мы видели, сделан из пряников», - сказала Гретель.

«Как вы думаете, там будет в*нная?» — спросила Рэд, продолжая подпрыгивать на месте.

«Ну, это дом из пряников, поэтому я не понимаю, как в нём может быть водопровод, потому что, если бы у вас был туалет и смыв в нём воду, пряники стали бы намокшими, я просто не понимаю, как механика этого сработает», — сказала Гретель.

«Хорошо, тогда я думаю, я просто пойду дальше к дому бабушки, так как я уверена, что у неё есть в*нная комната, которая не сделана из печенья или конфет», — сказала Рэд, продолжая свой путь. Внезапно именно тогда она увидела маленького человечка, в котором узнала Румпельштильцхена.

«Ну-ну-ну, похоже, кому-то нужна в*нная, не хочешь заключить со мной сделку?» — спросил Румпельштильцхен.

«О нет, я больше не заключаю с тобой никаких сделок», — сказала Рэд, танцуя на месте, поскольку ей не нужно было это прерывание на пути к дому бабушки.

«Ладно, это твоя потеря», — сказал Румпельштильцхен, покачав головой. «Я имею в виду, я уверен, что мог бы взять немного соломы и сплести из неё что-нибудь вроде вечеринки в стиле порта или что-то в этом роде, но неважно».

Ей пришлось признать, что ей действительно хотелось принять предложение Румпельштильцхена близко к сердцу, но она знала, что ей не следует иметь с ним никаких дел, поскольку это всегда имело тенденцию заканчиваться очень плохо. Поэтому она продолжила свой путь, хотя давление в её мочевом пузыре с каждым мгновением становилось всё сильнее.

«Привет, Рэд, как твои дела», — сказала Маленькая Бо Пип, идущая вместе со своей овцой.

«Я собираюсь в дом моей бабушки, но мне действительно очень не хотелось бы пользоваться в*нной», - сказала она.

«Да, я знаю, что это такое, однажды я пошёл сходить в туалет и потерял всех своих овец, но, к счастью, мне в конце концов удалось их найти, но я не буду проходить через это снова, я просто подожду. », — сказала Маленькая Бо Пип. «В любом случае, удачи в том, чтобы добраться до дома бабушки».

«Спасибо», сказала она, продолжая свой путь. Прогуливаясь по тёмному и пугающему лесу, она начала понимать, что этому сказочному миру, в котором она жила, действительно не помешало бы добавить ещё несколько в*нных комнат в свою инфраструктуру. Конечно, это может быть волшебное сказочное королевство, но даже сказочным людям иногда приходится ходить в в*нную, и люди, которые планировали это сообщество, явно не продумали это. Она подумывала обратиться к королю с просьбой что-нибудь с этим сделать, но услышала о том, как король Джек упал и сломал свою корону, а потом упала Джилл, и она всё ещё была расстроена из-за этого, так что, вероятно, сейчас не лучшее время нападать на него со всякими жалобами.

Она попыталась отвлечься от невероятной боли в мочевом пузыре, но только тогда она наконец увидела это: это был дом её бабушки!

«Иисус, наконец!» - сказала Рэд, практически побежав к дому своей бабушки и постучав в дверь, стоя там и подпрыгивая, готовая обссаться.

«Ну, какой приятный сюрприз», — сказала бабушка, открывая дверь. Может быть, это было просто потому, что её переполняло желание пойти в в*нную, но она думала, что в её бабушке было что-то особенное, что она не могла понять.

«Очень приятно видеть тебя, бабушка, но видишь ли, мне действительно очень нужна в*нная!» сказала она, практически готов взорваться.

«Пожалуйста, зайдите, позвольте мне посмотреть, что вы принесли в этой вкусной корзинке для пикника», — сказала бабушка.

«Конечно, бабушка, но сначала мне очень-очень нужно в туалет», — сказала она, прежде чем бабушка схватила её за руку, и она поняла, что бабушка пока не собирается отпускать её в в*нную. Она любила свою бабушку, но это ей не нравилось в бабушке: она всегда хотела поговорить с тобой ещё до того, как разрешила тебе воспользоваться в*нной, но сейчас это определённо была чрезвычайная ситуация.

«Пойдём, внучка, я уверена, что ты можешь подождать минутку и пойти в туалет», — сказала бабушка, ведя Рыжую в гостиную, и к этому времени она уже хваталась за себя и выкручивала ноги, как сумасшедшая.

Хоть она и думала, что, может быть, это просто её галлюцинации из-за того, что мочевой пузырь её так сильно напрягал, что она думала, что, возможно, моча поступает в её мозг, но она заметила, что в бабушке определённо было что-то другое, теперь она была уверена этого.

«Бабушка, какие у тебя большие глаза», - сказала она, заметив, что глаза её бабушки кажутся намного больше, чем она их помнила.

«Тем лучше увидеть тебя с моей дорогой».

«Ты сказал - пописить?»

«Нет, я сказал, смотри, почему ты так зациклена на ссанье? Молодая девушка не должна так говорить о своём мочевом пузыре, в моё время это было неприлично».

«А бабушка, какие у тебя большие руки, большие ноги и большие зубы, и, чёрт возьми, ты ведь волк, не так ли?!» - сказала она и практически разозлилась, когда осознала это, но, к счастью, в последний момент стиснула ноги вместе, так что вытекла только одна-две капли. К счастью, она выполняла упражнения Кегеля на случай такой встречи с каким-нибудь сверхъестественным существом или монстром. Она действительно взяла на себя обязательство не мочиться от страха всякий раз, когда видит что-то необъяснимое, поскольку не хотела, чтобы все смеялись над ней, как они делали это в последний раз, когда она обоссалась, когда увидела этого дракона.

«Тебе не следует так выражаться перед бабушкой!» — сказала бабушка Вольф, пренебрежительно махнув пальцем.

«Ты не моя бабушка, ты гигантский волк и, наверное, собираешься меня съесть!»

«Виновна по предъявленным обвинениям», — сказала бабушка Вольф, прежде чем схватить красную шапочку и засунуть её себе в глотку. Бабушка Волк улыбнулась, похлопав себя по животу, когда внезапно почувствовала себя не очень хорошо и сразу же начала срыгивать маленькую Красную Шапочку, которая выглядела гораздо более облегчённой. «Ты нассал мне в живот, не так ли!»

«Ну, так тебе и надо: ты пошёл меня съесть, а я сказал тебе, что у меня полный мочевой пузырь!» Она сказала, и когда бабушка давилась и кашляла, она поняла, что это, вероятно, её возможность выбраться оттуда, и побежала домой.

Когда она вернулась домой, она стояла там, и её мать увидела, что на её штанах были мокрые пятна, и покачала головой.

«О, Рыжая, я думала, что ты лучше этого, с тобой давно не попадали в аварии, с тех пор, как ты увидела того дракона», — сказала её мать.

«Мне очень жаль, мама, но когда я шла к дому бабушки, мне очень захотелось пить, и в итоге я выпила весь сок из корзины для пикника, а когда я добралась туда, оказалось, что бабушка была съеден и заменён волком, который потом съел меня, а потом, как только волк меня съел, я обоссалась», - сказала она практически запыхавшись.

«Ну, думаю, я не могу винить тебя за это, и, по крайней мере, для тебя всё сложилось лучше, чем для Гензеля и Гретель».

«Что случилось с Гензелем и Гретель?»

— Ты даже не хочешь знать!

Рыжая просто покачала головой и подумала, что в этом пряничном домике, наверное, всё-таки не было в*нной.

Я думаю, поскольку я снова пишу в основном спекулятивную фантастику, это, вероятно, было неизбежно. Я, вероятно, собирался сделать сказочную историю, связанную с отчаянием, и у меня просто возникла идея о том, как Красная Шапочка идёт в дом своей бабушки, но ей нужно пойти в в*нную по пути. Изначально это должен был быть очень короткий фильм, в котором она доберётся до дома своей бабушки, а затем, когда она увидит, что её бабушка на самом деле волк, она собиралась обссаться, но потом я вроде как отвлёкся, заставив её встретиться со всеми этими другие сказочные персонажи, которые, я думаю, сделали это лучше, и тогда я подумал, что это довольно забавно, что бабушка съедает её, а затем идёт в в*нную, и это в конечном итоге спасает её, но не для бедных Гензеля и Гретель…

Честно говоря, я вижу, что напишу больше историй в этом духе, например, «Золушка», «Спящая красавица» или что-то в этом роде. Когда вы начинаете думать обо всех этих сказках и о том, как вы можете адаптировать их к ситуации, когда женщина должен пойти в в*нную. И мне даже каким-то образом удалось поместить туда отсылку к Джеку и Джилл, так что мне всё же удалось включить Джилл, я думаю, даже в историю, где я не назвал персонажа в свою честь!

*003*2024-02-18 21:00

@Ророноа Зоро

«Мне бы хотелось прочитать больше историй об этих сказочных персонажах и о том, считается ли Покахонтас сказочным персонажем».

Если вы спрашиваете, была ли Покахонтас реальным персонажем, она была реальной исторической фигурой, если вы спрашиваете о персонаже Диснея Покахонтас, то нет, это не точное описание. На самом деле, для настоящей Покахонтас это было своего рода тревожной вещью, потому что Джон Смит женился на ней, когда она была 11-летней девочкой, а затем привёз её обратно в Англию.

Признаюсь, это правда, что мне нравится брать сказочных персонажей и помещать их в странные ситуации. На самом деле я пишу под своим именем целую книгу, представляющую собой лишь модернизированную версию сказок, которая ещё более безумна, чем оригиналы, которые их вдохновили. И я написал пару историй со сказочными персонажами, связанных с фекалиями, но это были не совсем фетишистские истории, они были скорее комедийными.

Хотя это определённо правда, что я мог бы в конечном итоге сделать больше таких, поскольку я думал, что это очень хорошо сработает с Золушкой, Спящей красавицей и целой кучей других сказочных персонажей. Но опять же, как и большинство моих рассказов, вероятность того, что они будут написаны, составляет всего 1% просто потому, что я думаю примерно в 100 раз больше историй, чем могу написать, а истории омораси, которые я публикую здесь, составляют лишь 1% от каждой истории, которую я рассказываю. пишите, большинство из которых — ужасы и научная фантастика. Но я слежу за сказками, мифологией и тому подобным, поэтому это вдохновляет на множество идей для историй. Поскольку я всегда говорю людям, что существует богатая культурная мифология всех разных культур, есть много вещей, которые могут вдохновить их на истории, но многие люди просто не используют их.

Вероятно, в моём списке есть куча историй, связанных со сказками и омораси, о которых я, вероятно, просто забыл. Однажды я случайно наткнулся на эту историю в своём списке, когда искал другую историю, которая была рядом с ней, и подумал, что вы знаете, почему бы вам просто не заняться ею, потому что я думал, что это та история, которую я мог бы написать довольно быстро, и давно я не писал в истории омораси.

*006*24.02.2024 21:47

На самом деле я почти полностью забыл, что на самом деле я сделал ещё одну сказку, где я сделал отчаянную версию Рапунцель, хотя это была скорее пародия на диснеевскую версию «Рапунцель: Запутанная история», чем настоящая оригинальная сказка.

*009*2024-02-25 22:34

@катхонг

«Что случилось с настоящей бабушкой? А волк — это волчица?»

В оригинальной сказке подразумевалось, что бабушка была оборотнем, который в итоге её съел, а потом, видимо, пришёл дровосек и вырезал её из желудка, но я подумал, раз уж речь шла о моче, я решил, что бабушка её просто плюнет. потому что она оказалась в желудке своей бабушки!

@Жизнь Странная

«Вы уже разместили это здесь? Если да, то я, должно быть, пропустил это».

История называется «Отчаянный день Рапунцель вне башни». Я разместил сообщение в своём блоге 27 июня 2022 года и предполагаю, что я также публиковал сообщения здесь, поскольку я всегда это делаю или, по крайней мере, с тех пор, как я был здесь участником, так что я буду искать это именно там.

*015*2024-02-26 21:15

@катхонг

«Более знакомая версия — дровосек спас от волка и бабушку, и красную шапочку. Есть оригинальная версия, где бабушка сама — волчица?»

Я почти уверен, что в оригинальной версии бабушку съел волк, а потом волк как бы нарядился бабушкой, чтобы съесть Красную Шапочку, а потом пришёл дровосек и вырезал её из волчьего желудка. . Так что, возможно, это был не совсем оборотень, но я всегда думал, что подразумевалось, что это история об оборотне. Был фильм, который я помню, смотрел ещё в 2011 году, под названием «Красная Шапочка», в котором рассказывалось о девушке, которая охотилась на оборотней, и ещё один фильм 2010 года под названием «Красный охотник на оборотней», в котором рассказывалось о семейной линии, убивающей оборотней.

У меня также есть два других фильма с простым названием «Красная Шапочка», которые я ещё не успел посмотреть: один похож на ужасный фильм ужасов, а другой, как мне кажется, больше похож на детский фильм. Итак, существует множество различных версий этого, эта моя интерпретация омораси, которая, вероятно, снова может работать со многими сказками, я, вероятно, мог бы сделать целую книгу только из сказочных историй с участием омораси, честно говоря, это не совсем так. Как сложно перевести многие из этих сказок, мифов и легенд в истории о женщинах, нуждающихся в туалете, это на удивление легко! Вот почему я никогда не пойму людей, у которых заканчиваются идеи для историй: можно просто взять одну идею, с ней можно сделать так много.

