Осознание (фанфик по нашей жизни)

Автор: DesperateFarm

*000*2024-08-01 01:39

(ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ДЛЯ ЛЮДЕЙ, НЕ ЗНАКОМЫХ С ИСХОДНЫМ МАТЕРИАЛОМ:

Our Life: Beginnings & Always — визуальная новелла от GB Patch Games. В этой VN вы играете за человека, который живёт в пляжном городке под названием Sunset Bird. Там вы встречаете Коува Холдена, мальчика, который переезжает, когда ему и вам по восемь лет. История разделена на четыре «шага», думайте о них как о жизненных этапах, каждый из которых отделён от следующего разницей в пять лет. Этот фанфик должен происходить между Шагами 3 или 4, то есть Коув и главный герой («вы») находятся где-то между 18 и 23 годами.

Главный герой настраивается, но в настройках по умолчанию его зовут Джейми Ласт. Поскольку я не хочу идти по пути [Т/И], я решила написать этот фанфик, назвав «вы» персонажа «Джейми». Я пытался не называть имя главного героя, но диалоги Коува казались такими неестественными, поэтому я остановился на настройках VN по умолчанию.)

Ocean Restoration: California Affiliation (или ORCA, для краткости) — организация, которая не отдыхает, особенно в такой сезон. Туристы приезжали каждый день, чтобы насладиться пляжами Sunset Bird, теперь, когда было лето, наполняя жизнью город, который обычно был гораздо более сонным в остальное время года.

Для вас, однако, Sunset Bird не был ярким и интересным местом для отдыха, Sunset Bird был вашим домом. Вы всегда жили здесь. Ваш парень, Коув Холден, мог бы сказать почти то же самое. Он начал жить здесь, когда ему было восемь лет, но с тех пор прошло так много лет, что на тот момент его можно было считать таким же местным жителем, как и вас.

У Коува были смешанные чувства по поводу туристического сезона. Иногда, когда наступало лето, появлялись новые лица. Люди снимали доступные квартиры в вашем районе, и у вас появлялся новый сосед или два на пару месяцев. Коув не был самой общительной бабочкой, но он должен был признать, что иногда были арендаторы, которые были прекрасным дополнением к городу, независимо от того, сколько времени они оставались. Однако в других случаях больше туристов просто означало больше работы для ORCA.

Эти неидеальные люди проводили прекрасные дни на пляже, но потом они не забирали свой мусор домой. Никто из тех, кто жил в Sunset Bird, не был поклонником этого, но те, кто работал волонтёром в ORCA, принимали это очень близко к сердцу. Просто… Бедные морские животные! Они могли застрять в кольцах из шести банок, подавиться пластиковыми пакетами или порезаться битым стеклом. Нет, нет, так не пойдёт. При любой возможности волонтёры ORCA брали на себя задачу по уборке пляжа, пока на песке не остались только ракушки и галька, как и задумано природой.

Сегодня задача максимально очистить пляж стала ещё более актуальной из-за одного очень важного вопроса: ORCA в настоящее время доказывала городскому совету, что они заслуживают финансирования для поддержания своей деятельности и расширения своих горизонтов в плане того, что они могут сделать, чтобы сохранить океаны безопасными и пригодными для обитания всех тварей. Но, естественно, волонтёры подняли вопрос о том, что власти не воспримут их всерьёз, если пляж будет полон мусора, поэтому им придётся его тщательно очистить.

Коув, конечно, был одним из многих людей, которые ныряли в этом начинании, и вы решили присоединиться. Вы помогали собирать мусор и напоминали своему партнёру делать перерывы, если они ему когда-либо понадобятся. Он ценил ваши заботливые жесты, но отвергал все попытки заставить его отдохнуть. Сначала он просто улыбался и говорил, что всё ещё чувствует себя хорошо; пока он оставался достаточно гидратированным, у него не было причин останавливаться. Сначала вы просто пожали плечами и согласились, передавая ему новую бутылку воды из кулера, когда он просил освежиться. Но время шло, и Коув больше не мог найти в себе силы улыбаться, продолжая работать и поглощать воду.

Сначала вы спросили, всё ли у него хорошо, когда заметили, что он замедлился и на мгновение пришёл в себя. Коув настолько доверял вам, что не стал скрывать правду за своим дискомфортом: ему нужно было в туалет.

«А», — проговорили вы, — «да, похоже, ты пьёшь много воды».

«И», — Коув отвёл взгляд, — «я точно не помню, когда в последний раз ходил в туалет. Всё, что я знаю, это то, что я не пользовался им перед выходом из дома».

Значит, в нём уже было немного жидкости, прежде чем он начал пить так обильно, как в течение последнего часа или двух… «Нужно остановиться?»

Он покачал головой. «Нет, я могу это выдержать. Это едва ли проблема».

Вы решили снова довериться ему, потому что с ним всё в порядке, хотя ваши глаза не могли не заметить лёгкого нажатия его ног. Ого, Коув был…

Ваш живот словно подпрыгивал в вашем туловище, пока вы обдумывали, как эта ситуация заставляет вас себя чувствовать. Коув был вашим парнем, было естественно считать его милым. Вы долгое время считали его милым, прежде чем официально встречаться с ним. Вы считали его привычку вытирать жирные руки о штаны во время еды умилительной. Вы находили странным образом очаровательным то, что он не удосуживается избавиться от комков мокрого песка, которые прилипают к его ногам, когда он входит в свой дом. Вы… Вы считали, что то, как он нетерпеливо ёрзает, ожидая подходящего времени, чтобы посетить туалет, было просто очаровательно.

Вы знали Коува уже больше десяти лет. С тех пор, как он переехал, вы проводили с ним большую часть своих дней. Вы двое стали неразлучны, то есть вы уже несколько раз видели, как он жаждет опорожнить мочевой пузырь. Поначалу вы не придавали большого значения своим чувствам, когда он немного отчаивался. Ты считала его милым почти всё время, даже когда он делал вещи, которые другие люди могли бы счесть отвратительными, так что имело смысл, что ты продолжала чувствовать сильное влечение к нему, даже когда он явно хотел пописить, верно?

Но в последнее время ты начала задаваться вопросом, не было ли за этим чего-то большего. Казалось, что ты не просто находила его милым, потому что Коув был Коувом, казалось, что фактор миловидности исходил больше из того факта, что у него БЫЛА потребность в туалете. Из того, что ты поняла, Коув обычно напрягался время от времени, когда его потребность впервые начинала проявляться – как сейчас –. Если он ещё не мог сходить в туалет, то начинал выглядеть застенчивым, как будто не хотел привлекать к себе внимание, поскольку его тело начинало совершать небольшие акты ёрзания, которые он едва осознавал. Он нервно проводил руками по волосам и… Боже, он был таким милым…

«Привет, Джейми», – внезапно сказал Коув, вырывая тебя из мыслей. «Можешь передать мне ещё одну бутылку?»

Ты была почти ошеломлена, услышав просьбу. «Ещё одну?»

«Да, у нас ещё есть работа, а солнце сегодня беспощадно», — объяснил он, как будто это было очевидно. Он вёл себя так, будто уже каким-то образом забыл о состоянии своего мочевого пузыря.

Ты принесла ему ещё одну бутылку и взяла одну для себя. Ты сделала маленькие глотки, пока Коув выпил изрядное количество за один присест. Ты только ещё больше сбилась с толку от того, как твои мысли пошли, когда ты увидела, как Коув потребляет так много жидкости, даже после того, как поняла, что его организм сам начинает требовать жидкости. Ты не могла не думать о том, что вода, которую он только что выпил, в конце концов должна будет выйти, но если Коув решит, по какой-то причине, полностью отказаться от посещения туалета, пока пляж не будет полностью очищен, то эта вода наверняка хорошо сядет в его мочевом пузыре, растянув его ещё больше и причинив твоему парню ещё больший дискомфорт.

Вам не нравилась мысль о том, что ваш партнёр чувствует себя некомфортно, но он был просто… милым, когда ему нужно было пописить. Вы не могли этого отрицать.

Прошло ещё немного времени, и Коув продолжал пить воду, хотя он и не был в восторге от этого. Его мелкие подёргивания тоже становились всё более частыми. Он больше не подбирал так много мусора, и вы даже заметили, как он смотрел на океан, скрестив ноги. Вы задавались вопросом, может быть, он хотел бы… облегчиться в волны. Теперь вы также задавались вопросом, не влияют ли звуки моря на его отчаяние. Господи, почему мысль о том, что Коув становится ещё более отчаянным, так сильно вас возбуждала?

Вы подошли к нему, заметив пустую банку из-под газировки, лежащую неподалёку от него. «Эй», — сказала вы, тыкая в банку палкой для сбора мусора. «Этого вы пропустили».

Коув посмотрел на банку, которую вы теперь клали в мусорный мешок, выражение его лица было таким, словно он не был здесь полностью. «Э-э… Да, я понял. Спасибо».

«Что случилось? Ты выглядишь так, будто твои мысли где-то в другом месте».

Нижняя губа Коува немного задрожала, и он посмотрел на океан. «Просто… Знаешь, всё равно надо идти».

Его признание было таким милым… но ты не была готова к тому, чтобы он понял, что ты взволнована этим, поэтому заставила себя вести себя непринуждённо. «Ты хочешь… сделать это в океане?»

И вот он краснеет. Щёки Коува вспыхнули, а глаза немного расширились. «Я-я полагаю? Но… я не могу этого сделать».

Ты приподняла бровь. «Почему?»

Коув указал в противоположную сторону от моря, и вы довольно быстро поняли. Пока некоторые из волонтёров убирали пляж, другие сотрудники ORCA в настоящее время обсуждали возможность доступа к государственным средствам с городским советом. Дело в том, что они обсуждали это снаружи, за столом, который они поставили у входа на пляж. Благодаря этому у них был довольно хороший обзор всего места. Некоторые волонтёры на самом деле думали, что это хорошо. Если бы совет наблюдал за их работой в реальном времени, они бы увидели, насколько трудолюбива организация. Сначала Коув был одним из тех, кто согласился, что наблюдение за уборкой пляжа — хорошая идея, но теперь, похоже, он хотел бы не быть в этом положении.

«Я не могу сделать это здесь! А что, если кто-то из этих людей увидит меня? Я умру от стыда! И они никогда не подумают дать ORCA ни цента!»

Вы видели, как Коув справляет нужду один или два раза на пляже, иногда в присутствии друзей, хотя он всегда выходил на некоторое время, предпочитая прятаться в кустах. Хотя обычно, насколько вы могли вспомнить, он делал это только тогда, когда на пляже была только ваша компания из четырёх друзей. Когда было больше людей, как в туристический сезон, тогда он позволял себе справлять нужду только в закрытом туалете. Раньше это не было большой проблемой, он хорошо справлялся, но, похоже, сегодня обстоятельства накладывались друг на друга, чтобы усложнить ему задачу. Он забыл пописить перед тем, как прийти сюда, он выпил много воды, и вокруг было слишком много людей, чтобы он мог найти облегчение в растительности.

«Я настаиваю, ты можешь сделать перерыв, если тебе это нужно», — напомнили вы ему. «В любом случае, там много людей работает, мы быстро очистим этот пляж».

Коув покачал головой. «Я обещаю, пока не так уж и плохо. К тому же, работа заставит меня потеть, что поможет».

Вам показалось ироничным, что он утверждал, что всё не так уж плохо, но он хотел попотеть ещё больше, чтобы убедиться, что несколько унций жидкости не попадут в его мочевой пузырь, но вы больше не собирались с ним спорить. Он всё ещё выглядел в основном хорошо, просто беспокойно… Всё более беспокойно. Вы надеялись, что он позволит себе хотя бы зайти в ресторан или куда-нибудь ещё после того, как работа здесь будет сделана, ради него самого.

Вы не ошиблись, когда сказали, что уборка будет завершена в кратчайшие сроки. Люди из ORCA хлопали и ликовали, когда было объявлено, что теперь на берегу нет мусора. Коув тоже был счастлив и жестом пригласил вас пойти с ним к грузовику волонтёра, который вынесет мусорные мешки в подходящее место. Вы следовали за ним по пятам, останавливаясь всякий раз, когда он это делал. Каждый раз, когда он останавливался, его ноги неприятно тёрлись друг о друга, и он слегка наклонялся.

«Извините», — сказал он, остановившись в третий раз по пути к грузовику. «Это было просто… много воды».

Твой взгляд смягчился, когда ты посмотрела на него, оправляющегося от этой волны отчаяния. «Мы можем пойти в магазин и попросить там воспользоваться туалетом», — сказала ты.

Коув, казалось, действительно обдумывал это. Он был явно на таком уровне сытости, который больше нельзя было игнорировать. «Мы можем попробовать это», — вот и всё, что он сказал в ответ.

Вы вдвоём добрались до грузовика и загрузили сумки внутрь. Ты заметила, как всё тело Коува теперь напряглось, вероятно, пытаясь не ёрзать. И снова ты нашла умилительным, что твой парень, человек с обычно расслабленной осанкой, напрягался, чтобы сдержать потребность ёрзать. Бедняжке нужно было двигаться, но он не позволял себе этого, если за ним наблюдали другие, кроме тебя.

«Спасибо за помощь, ребята», — сказал владелец машины. «Я присоединюсь к вам за столом, как только вернусь после выноса мусора».

«За стол?» Вы спросили.

«Да, тот, где люди из совета сидят с персоналом ORCA».

Вы заметили, как Коув дёрнулся от этого комментария. Было ли это… было ли обязательным, чтобы вы с Коувом присоединились к обсуждению теперь, когда вы закончили работу?

«Мне кажется, у вас было бы много хороших моментов, чтобы поднять, Коув», — сказал доброволец. «Вы как будто бы сам океан был человеком! Вы проводите так много времени у этих вод, я уверен, они выслушают всё, что вы скажете».

Рот Коува снова задрожал, и его руки несколько раз разжались и сжались в кулаки. Очевидно, он не был в восторге от идеи отложить свой шанс на помощь, но, зная Коува и то, как глубока его любовь к океану, вы знали, что теперь он чувствовал себя обязанным броситься к этому столу и рассказать совету сто и одну причину, по которой они должны заботиться о местных водах так же, как он.

«О-окей», — сказал он, давая понять, какое решение он принял. «Увидимся», — сказал он, направляясь теперь к столу, за которым проходила встреча, вместо того, чтобы идти в глубь города, чтобы найти туалет.

Вы не были уверены, что ему сказать, поэтому вы ничего не сказали. Часть вас могла видеть, как он отчаивается, как ему нужно расставить приоритеты в потребностях своего тела, но другая часть вас знала, что он действительно хотел, чтобы ORCA получила эти средства. Вы хотели верить, что он справится с этим… Кроме того, это могло оказаться довольно захватывающим зрелищем для вас, в любом случае.

Он сел и немедленно принял позу, скрестив ноги. Вы сели рядом с ним, более расслабленно, хотя вы могли чувствовать некоторую потребность, проявляющуюся в вашем теле. Но вы не беспокоились о себе. В отличие от Коува, вы действительно облегчились перед тем, как прийти сюда, и вы не выпили так много, как он. Вы, вероятно, могли бы дожить до конца этой встречи и всё ещё не чувствовать потребности в каком-либо серьёзном ёрзании. Коув, с другой стороны… о, он играл со своими драгоценностями… ещё один признак того, что он нервничал из-за чего-то. Вы очень хорошо знали, что это было за «что-то».

Вас и его приветствовали за столом коллеги из ORCA, которые с энтузиазмом представили вас людям из совета. Они говорили чудеса о вас двоих, но особенно о Коуве. О том, что он был одним из самых страстных волонтёров, примером для подражания. Коув застенчиво улыбался всем комплиментам, которые бросали ему, и когда люди совета решили поприветствовать его формальным рукопожатием, он подчинился, его бёдра прижались друг к другу ещё плотнее, но стол хорошо скрывал его от них. Только вы могли видеть, в каком напряжении он находился.

Вас также встретили рукопожатием, которое у вас не было проблем с рукопожатием. Вы надеялись, что ваши трепетные реакции на Коува не были очевидны, или что, по крайней мере, они пройдут незамеченными, поскольку вы просто очарованы своим партнёром. Тем временем Коув, вероятно, надеялся, что его потребность в мочеиспускании также пройдёт незамеченной. Он начал рассказывать городскому совету небольшую предысторию о том, почему он так любит океан и почему он так увлечён получением ORCA дополнительных ресурсов для поддержания своей работы.

«Океан дал мне так много хороших вещей», — заговорил Коув. «Я люблю водные развлечения. Я занимаюсь сёрфингом уже более десяти лет. И… любовь к морю также помогла мне познакомиться со многими замечательными людьми. Океан — это…» Он сделал паузу, его тело напряглось ещё больше. «Основа нашего сообщества. Sunset Bird не был бы тем, чем он является, без моря. Нам нужно его защищать».

Совет продолжил задавать ему несколько вопросов, чтобы поддержать разговор. Они спросили его, подходят ли волны на этих пляжах для сёрфинга, на что он ответил, что любой человек с любым уровнем подготовки может заниматься сёрфингом здесь, и это будет хорошо. Они спросили, приятно ли купаться в воде круглый год, на что он кивнул, робко ответив, что вода очень приятная и тёплая летом. Вы поймали его, когда он кусал губу, когда его заставили думать о воде на таком уровне детализации. Все воспоминания о времени, проведённом им в окружении кристально-голубой жидкости, вероятно, вызывали такой хаос в его бедном мочевом пузыре… должно быть, он чувствовал, что начинает носить там небольшой океан.

Иногда вы также вносили свой вклад в разговор, особенно когда казалось, что внимание Коува переключалось на что-то другое. То, что небольшая часть вас наслаждалась тем, как он медленно становился всё более неистовым, не означало, что вы хотели, чтобы его потребность была настолько ясна всем остальным, что он мог бы в конечном итоге столкнуться с насмешками за это. Вы помогали ему, когда могли, даже положив руку на его дрожащее бедро, чтобы немного утешить его. Когда вы это делали, он смотрел на вас со слегка дрожащей губой и блестящими глазами, как будто хотел что-то сказать, но решил не говорить.

Через некоторое время Коув и его опыт больше не были в центре внимания разговора, и он вернулся в основном к другим членам ORCA и местным властям, обсуждающим более бюрократическую сторону этого проекта. Ты видела, как Коув провёл рукой по волосам, по другому знаку, который действительно говорил тебе, насколько сильным становится его желание: он тонко надавил на свою промежность. Он не схватил себя напрямую, но положил ладонь на сиденье между ног и немного подвинул промежность вперёд, задействовав запястье. Его ноги продолжали дрожать всё это время.

Твоё сердце наполнилось сочувствием и потребностью позаботиться о нём. Ему так сильно нужна была в*нная… «Эй», — прошептала ты ему на ухо. «Я знаю, что ты заботишься о том, чтобы помочь ORCA, но теперь тебе нужно обратить внимание на себя».

«Чт…» — выдохнул он. «Это слишком очевидно? Они заметили?»

«Я не думаю, что заметили, но я определённо заметил. Коув… ничего, если тебе нужен перерыв. Ты достаточно хорошо поработал сегодня».

Коув судорожно выдохнул, размышляя, что ему следует сделать. Он продолжал нервно поглядывать на всех людей за столом, размышляя, что можно сказать им в качестве оправдания, чтобы уйти. «Ты не думаешь, что мы будем отвлекать, если встанем?»

«Мы не должны быть такими. Я имею в виду, все писают, они не должны…»

«Эй», — внезапно заговорил один из людей, работавших в ORCA, обращаясь к вам и Коуву. «О чём вы шепчетесь?» — спросили они с лёгким юмором. «Это имеет отношение к разговору или вы просто планируете следующее свидание?»

Это вызвало несколько смешков у людей, которые знали, как вы оба связаны, но вам это не показалось очень смешным. Вы пытались успокоить Коува, сказав, что на него не обратят внимания, если он уйдёт и либо признается, что ему нужно облегчиться, либо придумает что-то ещё, чтобы использовать это в качестве оправдания, но теперь на него было обращено много глаз, включая глаза важных людей, которые могли определить, будет ли эта миссия по сбору средств успешной или нет.

Как вы и предполагали, Коув покачал головой и заверил всех, что они с вами не говорят ни о чём важном. Это заставило изначального человека пошутить о том, что ваш разговор действительно был только о вашем «следующем свидании», от чего он покраснел ещё больше, чем раньше, но, к счастью, поддразнивания прекратились после этого.

Тем не менее, ущерб был нанесён. Теперь Коув не хотел вставать, и он даже хотел свести общение с тобой к минимуму.

«Я буду в порядке», — прошептал он тебе. «Мне просто нужно перестать думать об этом. Я встану, если станет совсем плохо».

Ты бросила на него вопросительный взгляд. Ты думала, что он уже на той стадии, когда просто не может не думать об этом. Коув сделал глубокий вдох и выпрямил позу, плотно сжав бёдра, вероятно, желая, чтобы очередная волна отчаяния пришла и ушла с минимальными подёргиваниями с его стороны. Он пытался направить своё внимание на разговор, который происходил, и ты тоже, но время от времени ты бросала на Коува короткий взгляд, чтобы посмотреть, как у него дела. Иногда он казался контролирующим, но чаще всего он выглядел беспокойным. Он чаще проводил рукой по волосам, вы замечали, как он немного покачивается взад-вперёд, вы видели, как он снова делает едва заметное нажатие на промежность… но больше всего ваше внимание привлекал момент, когда он оттягивал пояс от живота.

Живот Коува обычно был плоским и подтянутым. Его фигура была завидной, но прямо сейчас в нижней части живота был небольшой изгиб… и вы действительно сомневались, что это был лишний жирок, который он мог набрать.

Если это действительно то, что вы подумали, то вы увидите это впервые, мочевой пузырь настолько полный, что он выпирал из тела. Теперь вы были в равной степени очарованы и обеспокоены. Очарованы, потому что это подтверждало на тысячу процентов, что Коув был полон и отчаянно нуждался в опорожнении своего бедного органа. Обеспокоены, потому что, ну… по той же причине, честно говоря.

Теперь, когда он на мгновение оттянул пояс, Коув постоянно возился с ним, не давая ему снова полностью соприкоснуться с его телом. Вы попытались представить, каково это. Если мочевой пузырь настолько полон, что ему нужно начать расширяться наружу, то наличие чего-то, ограничивающего этот рост, должно быть ужасно… вы чувствовали раздражение на ушибленных синяках, когда на них надавливали, так что, может быть, это было так? Может быть, это было даже хуже. В случае Коува, когда что-то давило на его мочевой пузырь, это могло вызвать не только раздражение, но и могло вызвать… хм…

Теперь вы думали о том, как Коув намочил свои штаны. Вы никогда не видели, чтобы он это делал, несмотря на несколько близких ситуаций, которые вы видели у него. Вы не знали, чтобы у кого-то были несчастные случаи в вашем нынешнем возрасте, но вы знали, что Коув был бы абсолютно опустошён, если бы он произошёл. Конечно, вы сделали бы всё, что в ваших силах, чтобы утешить его, если бы это произошло… но было бы идеально, чтобы этого вообще не произошло.

Вы протянули руку и нежно сжали его колено. Вы ничего не сказали, ваши глаза говорили за вас. Вы хотите уйти сейчас?

И глаза Коува, казалось, хотели сказать «да», но он так и не кивнул. В итоге он использовал свою временно свободную руку, чтобы сжать вашу, как будто говоря, что он всё ещё держит всё под контролем. Его поведение действительно сбивало вас с толку. Его растущая дерганность ДОКАЗЫВАЛА, что он, должно быть, больше всего на свете хочет пописить, но он всё время откладывал это… Вы действительно сомневались, что совет откажет ORCA в денежной помощи, если Коув отпросится на некоторое время. Чёрт, это могло бы случиться, если бы Коув не был осторожен и попал в аварию прямо у них на глазах!

Но прежде чем вы смогли серьёзно принять решение придумать предлог, чтобы заставить Коува уйти, собрание было отменено. Вы смутно слышали, как люди из совета говорили, что они будут работать над тем, чтобы предоставить ORCA определённую сумму средств, что было потрясающе слышать. Вы были счастливы по двум основным причинам: во-первых, это были потрясающие новости для организации, которая так заботилась о водах вашего города, и, во-вторых, Коув наконец-то мог сходить в туалет! Он, должно быть, чувствует огромное облегчение!

Но тут возникла небольшая проблема. Когда все встали и пожали друг другу руки с улыбками на лицах, Коува пронзила такая боль, что он зашипел и согнулся пополам, скрестив ноги, оставив одного из государственных деятелей висеть.

«Что случилось?» — спросил тот конкретный человек, его рука всё ещё была вытянута перед вашим партнёром.

Ков не мог пожать руку человеку, он изо всех сил пытался восстановить самообладание. «Я… я, э-э…»

Вам нужно было действовать быстро. Вам нужно было помочь ему. «Любимый, у тебя снова свело ногу?» Вы положили руку ему за спину, чтобы успокоить его. «Я же говорил, тебе нужно больше калия!»

Кову потребовалось мгновение, чтобы подыграть вашей невинной лжи. «Д-да, судорога… Извини». Он всё равно переборол своё отчаяние и протянул руку человеку для пожатия, его лицо выглядело сострадательным и совсем не подозрительным. «Спасибо за заботу о нас».

«Спасибо за заботу об океане», — сказали они, кивнув головой. «Это благородное дело. Надеюсь, мы сможем встретиться когда-нибудь в будущем».

И с этим Ков был свободен. Ты держала руку на его спине, и он сумел развести ноги ровно настолько, чтобы скрестить их в другую сторону. «Мне серьёзно, серьёзно нужно пойти…» — пробормотал он.

«Тогда почему ты не пошёл, глупый?» — спросила ты, вспоминая времена, когда ты пыталась заставить его уйти со встречи, или когда ты изначально предлагала ему пойти в ресторан или куда-то ещё и воспользоваться туалетом там после уборки мусора.

«Я… я не знаю, я всё время думал, что встреча скоро закончится, и…» — снова прошипел он, обеими руками на секунду потянувшись к своей промежности, прежде чем крепко схватиться за ткань брюк. «Я просто действительно думал, что должен быть здесь. П-пройдя определённый момент, я почувствовал, что у меня нет хорошего способа уйти с… не дав всем понять, что мне нужно в туалет», — наконец ответил он, немного поторопившись с последней частью.

Ну… ты всё ещё не до конца поняла его рассуждения, но теперь это не имело значения. Важно было доставить его в место, где он мог бы получить столь необходимое облегчение. «Ну, теперь мы свободны, так что пойдём».

Коув с готовностью кивнул и попытался последовать за вами. Вы начали вести его в город, ваш собственный мочевой пузырь снова напомнил вам о своём присутствии. Это было немного хуже, чем в последний раз, когда вы обращали на него внимание, но вы знали, что ваша ситуация была гораздо менее срочной, чем у Коува. Всякий раз, когда вы находили туалет, вы, несомненно, сначала заставляли его воспользоваться им.

Вы вдвоём шли по променадам Сансет Берд, где повсюду были местные предприятия. Вы решили сначала попробовать пойти в тропический ресторан. Это было не только место, которое вам обоим нравилось, но и то, что Коув работал там неполный рабочий день. Даже в худшем случае, если туалет для клиентов не мог быть использован по какой-либо причине, персонал здесь, вероятно, разрешил бы Коуву воспользоваться туалетом для персонала, даже если он был не на работе.

Походка Коува была шаткой и жёсткой, его ноги боялись слишком сильно разъединиться. Одна из его рук гладила его волосы довольно много раз, пока он смотрел вниз, используя ваши ноги как указатель, куда ему следует идти. Бедняжка тоже покраснел, явно смущённый своим собственным затруднительным положением… или, может быть, он покраснел от усилий удержать свои воды внутри. Второй вариант звучал довольно сексуально, но вы не могли остановиться на своём пути, чтобы просто полюбоваться им. Его мочевой пузырь ждал достаточно долго.

Вы с Коувом прибыли в тропическое место, облегчение затопило ваши умы, так как казалось, что маленькое отчаянное приключение Коува подходит к концу. Он начал идти к туалету, предназначенному для клиентов, пока не исчез из вашего поля зрения, но это было нормально, вы просто подождёте его здесь, у входа, пока он не закончит.

Вы были удивлены, увидев, что Коув вернулся, выглядя таким же расстроенным и нуждающимся, как и всегда.

У вас было время только поднять бровь в замешательстве, прежде чем он объяснил, что произошло. «В туалете для клиентов убираются».

«Попроси коллег разрешить тебе воспользоваться туалетом для персонала».

«Я тоже так делал, но…» Он на мгновение потёр колени. Казалось, он собирался начать танцевать на горшке, но сдержался. «Что-то случилось с замком туалета для персонала, так что сейчас туда никто не может зайти. Мои коллеги… нннн… сегодня они все пользуются туалетом для клиентов».

Оба туалета здесь вышли из строя? Это было так несправедливо! Как раз когда он больше всего в нём нуждался, их ДВА есть, но до них нельзя добраться…

Ты вздохнула, почувствовав жалость к своему парню. В тебе вспыхнула решимость; ты отведёшь его в туалет, которым он сможет воспользоваться, как бы трудно его ни было найти.

«Пойдём в продуктовый магазин. Там есть небольшой туалет, помнишь?»

Коув кивнул и пошёл за тобой к выходу из своего рабочего места. Ему также пришлось сделать несколько остановок по пути туда, но на этот раз он впервые сдержался. С лицом, раскрасневшимся как помидор, Коув крепко сжал себя и застонал. Ты успокаивающе потёрла его руку, напоминая ему, что не пройдёт много времени, прежде чем ты доберёшься туда.

В конце концов вы вдвоём добрались до продуктового магазина. Волосы Коува стали новым любимым местом его руки, пока он пытался удержать своё тело от слишком сильных извилин. Бедняжка… но, по крайней мере, он скоро сможет пописить. Он войдёт в туалет на одного человека и выпустит всю выпитую им воду, и после этого он будет чувствовать себя намного лучше. Вы были рады, что нашли ему место, где он может пописить после неудачи, которой был тропический ресторан.

Но затем вы прошли дальше в магазин и стали гораздо менее рады, когда увидели очередь, которая тянулась от туалета.

«Ни за что…» — пробормотал Коув в отчаянии, прежде чем вскрикнуть, его руки снова нырнули в пах. Его бёдра очень сильно задрожали, и вы заметили некоторую стеклянность в его глазах.

На секунду вы испугались, что его мочевой пузырь иссяк, но прошло несколько секунд, и вы не услышали и не увидели никакого обильного количества жидкости, вытекающей из его штанов. «Ков?»

«Я… я немного пролил…» — признался он шёпотом, который был достаточно громким, чтобы услышать только ты.

Твоё сердце забилось от признания. Он пролил… о, если бы не тот факт, что он был искренне напряжён из-за этого, ты бы нашла это таким милым. Ты сжала его плечо, чтобы утешить его. «Ты… Ты хочешь подождать здесь? Мы можем продолжать искать, но решать тебе».

Коув задумался на мгновение, прежде чем сказать тебе, что предпочёл бы посмотреть, есть ли другие свободные места. «Просто вид этой очереди заставляет меня идти ещё хуже», — объяснил он, стиснув зубы к концу. Он не преувеличивал, эти волны отчаяния, казалось, накатывали на него чаще с тех пор, как вы двое заняли последнее место в очереди.

Ты вздохнула и кивнула, уважая его решение. Когда ты собиралась снова уйти, в твоей голове мелькнула идея. Может быть, если вы вежливо попросите, кто-нибудь из работающих здесь отведёт Коува в туалет для персонала магазина? Это стоило того… Если это сработает, то это облегчит положение Коува быстрее, чем если бы вы отправились куда-то ещё.

Вы оставили Коува позади на некоторое время и быстрым шагом направились к кассам. Тело вашего парня дрожало всем телом, пока он пытался сделать вид, что не испытывает худшего отчаяния, которое он испытывал за последние годы. «Джейми?»

«Привет», — сказала вы кассиру, «Я…» Вы остановились. Вы посмотрели на Коува, который шатаясь переминался с ноги на ногу, его руки жаждали вернуться к промежности. Вы думали, что любой поймёт, просто взглянув на него, что ему очень нужен туалет, но в тот момент вы задавались вопросом, будет ли для него унизительно, если вы открыто упомянете о потребности Коува незнакомцу.

Усталый голос кассира вернул вас к реальности. «Да?»

Хорошо, спроси про туалет… Надеюсь, так, чтобы это не смутило бедного Коува. «Э-э, я просто хотел узнать, могут ли клиенты воспользоваться туалетом для персонала в случае чрезвычайной ситуации?»

Кассир покачал головой. «Нет, это против правил. Но, эй, на парковке снаружи есть несколько деревьев, которые он мог бы использовать», — сказал он, имея в виду вашего парня, стоящего позади вас.

Ты обернулась и увидела, как щёки Коува стали ещё краснее. Помимо деревьев и фонарных столбов, парковка была СЛИШКОМ открытой. Ты заметила несколько припаркованных там машин, и теперь ты могла видеть, как несколько человек завершали свой поход по магазинам. Если бы Коув попытался там пописить, его, скорее всего, кто-нибудь заметил бы.

Лёгкое покачивание головой Коува сказало тебе, что он, должно быть, думал о том же. Сегодня нельзя писить на парковке, и также нельзя писить в туалете продуктового магазина.

«Н-неважно, спасибо». Ты отмахнулась от него и вернулась к Коуву, поморщившись от того, что собиралась ему сказать. «Извини…»

«Всё в порядке», — пропищал он, безумно дёрнув бёдрами. Он снова схватился за пах, но вскоре отпустил его, возможно, раньше, чем ему бы хотелось, но он был в ОЧЕНЬ общественном месте и всё больше смущался от перспективы того, что все эти люди могут увидеть его в отчаянном состоянии. «Я знаю, что ты изо всех сил пытаешься…» Он заскрежетал зубами, явно пытаясь сдержать стон, «…найди меня где-нибудь».

«Китайский ресторан недалеко отсюда», — сказала ты, щёлкнув пальцами. «Давай, Коув, ты сможешь туда добраться».

Он сдержал нытьё и последовал за тобой из магазина. Вы могли чувствовать, как ваше сердце билось быстрее, поскольку с каждой минутой вы всё больше беспокоились, что Коув не сможет выдержать поездку в китайский ресторан. Он, конечно, стал намного медленнее из-за своей растущей потребности, вы даже могли слышать, как он бормочет какую-то отчаянную тарабарщину, которую, как вы предполагали, он надеялся, что вы не услышите.

«Ооох… Надо пописить… Мне нужно пописить…»

Ваше сердце снова рвалось в разные стороны. Одна часть вас просто жалела его, другая хотела восхищаться им в его полной, нуждающейся, восхитительной красе. Вы могли видеть, как он временами сжимал себя всё крепче, и вы могли поклясться, что слышали, как хлюпает его одежда, когда он сжимал её так крепко.

«Я не могу это удержать…»

Да, он, должно быть, тоже немного подтекал во время этой прогулки… Он серьёзно висел на волоске. Вот почему ты так нервничал. Поскольку ты не управляешь китайским рестораном, судьба зависела от того, сможет ли он там облегчиться или нет. Лучшее, что ты мог сделать, это надеяться, что на этот раз удача будет на твоей стороне. Так должно было быть, иначе всё могло закончиться очень плохо для твоего партнёра.

Ты добрался до места назначения, и твой мочевой пузырь снова проснулся, когда ты вошёл в ресторан. Ты полностью проигнорировал это, собственный мочевой пузырь Коува был сейчас гораздо более насущной проблемой. Ты облегчённо улыбнулся ему и слегка потёр ему спину, говоря с ним самым любящим тоном. «Ты сделал это. Теперь иди»

Коув знал, где здесь находятся туалеты, поэтому он рванул прямо в их сторону. Однако его остановил сотрудник. «Сэр, мы можем вам чем-то помочь?»

Ты наблюдал, как Коув трясся на своём месте, с трудом заставляя себя сначала заговорить. «Я-я хотел воспользоваться вашим туалетом? Пожалуйста?»

Сотрудник поморщился. «Извините, но у нас недавно изменились правила. Только клиенты могут пользоваться туалетами».

Нет… Когда это произошло?! Вы помните, как пользовались туалетом в этом заведении, не будучи клиентом! Конечно, может быть, это было пару лет назад, но всё же… Из всех дней, чтобы узнать об обновлённой политике, именно сегодня? Сейчас?

Вы бросились навстречу Коуву, который, казалось, не мог держать себя в руках, не сжимая интимное место. Он начал сильно нервничать. Его дыхание было коротким и прерывистым, а глаза наполнялись слезами.

«Вы должны сделать исключение», — поспорили вы с сотрудником. «Ему это нужно».

«Мне правда жаль», — защищала свою позицию сотрудница. «Но я ничего не могу с этим поделать. Если вы что-то покупаете, то можете пользоваться туалетом».

Вы тут же похлопали себя по карманам, но вышли с пустыми руками. У вас даже не было сдачи, вы никак не могли купить здесь даже самую дешёвую закуску. Ты повернулась к своему парню. «У тебя есть деньги?»

Он покачал головой.

«Чёрт возьми», — пробормотала ты себе под нос, всё ещё пытаясь что-то придумать. «А что, если мы забронируем столик? Это сделает нас клиентами?»

Сотрудник, казалось, задумался на мгновение, но в конечном итоге… «Боюсь, что нет».

Теперь ты тоже ёрзала, но больше от нервов, чем от отчаяния. Коув, с другой стороны, разваливался по швам и от нервов, и от отчаяния. Он честно выглядел так, будто мог начать плакать в любой момент. Он подпрыгивал на месте, руки на промежности, ноги крепко сжаты, и было ясно, что ничто из этого не приносило ему никакого облегчения.

Ты начала искренне беспокоиться, что с ним может случиться несчастный случай. Ему становилось всё хуже и хуже! Ты положила руку ему на спину, как и прежде, в надежде успокоить его. «Давай… Давай, Коув, попробуем в другом месте».

Но Коув покачал головой. «Джейми, давай просто… давай просто пойдём домой, пожалуйста?»

На мгновение ты задумалась, какого чёрта он предпочёл бы идти домой пешком, а не попробовать место поближе, но потом тебя осенило. Вероятно, он хотел быть уверен, что в следующий раз он пойдёт туда, где сможет пописить. А где лучше всего это сделать, чем дома?

Твой взгляд смягчился, и ты кивнула. Ты вывела его из ресторана, так же хорошо, как и Коув, заметив, что люди на него смотрят. Ты почувствовала более глубокое желание защитить его. Должно быть, его переполнял стыд, когда кто-то явно прекращал делать то, что делал, чтобы бросить взгляд на его несомненно отчаянную позицию. Тебе хотелось побыстрее вытащить его отсюда, но недостаточно быстро, чтобы его тело не смогло с этим справиться.

И так, началась обратная дорога домой. Обычно, путь домой должен был занять около пятнадцати минут от того места, где ты находился, но с учётом того, как тяжело Коуву было ходить, это время легко удваивалось. Иногда вы даже слышали, как моча вытекала из него на долю секунды, что приводило к более крепкому захвату и болезненному скулению. Вы просто оставались рядом с ним всё время, держа руку на его руке, чтобы успокоить его, а также чтобы убедиться, что вы не потеряете его в толпе туристов.

Лучшее, что вы могли ему предложить, это терпение и поощрение. Иногда вы действительно думали, что должны убедить его попробовать другую в*нную, которая могла бы быть ближе, но он принял решение, и всё, что вы хотели сделать, это поддержать его. Если бы вы сказали ему пойти в другое место, это было бы похоже на то, что вы не думаете, что он способен это выдержать, верно? Нет, вы не могли заставить его подумать, что вы сомневаетесь в нём. Вы просто останавливались и гладили его спину, когда ему нужно было сделать перерыв, чтобы его мочевой пузырь не разорвался окончательно.

Потребовалось слишком много времени, чтобы, наконец, начать видеть окрестности вдалеке, но, по крайней мере, вы с Коувом могли технически увидеть облегчение на горизонте. «Смотри, Коув, мы почти приехали!» Вы подбадривали его. «Ещё несколько шагов вверх по склону, и ты сможешь пописить».

Коув просто застонал в горле, его колени тёрлись друг о друга, его руки не отрывались от члена. Ты задавалась вопросом, будет ли подъём на холм более сложным испытанием, чем ходьба по ровной земле, как ты делала всё это время. Твой собственный мочевой пузырь запульсировал, как будто говоря, что подъём на холм будет, на самом деле, сложным, когда он такой полный. Если ты чувствовала себя так, то Коув, должно быть, чувствовал, что он наложит в штаны всего через несколько шагов.

Он подпрыгнул на подушечках пальцев ног, его волосы стали ещё более измотанными от движения. Он продолжал скулить и трястись, как лист в бурю. «Джейми…» — задыхался он. «Я не могу… Я не думаю, что смогу больше это выдержать».

Ты посмотрела на него в шоке. Несмотря на то, что ты много раз думала, что ему следует найти другое место, чтобы пописить, прежде чем идти домой, услышать, как он поддался своему отчаянию и признал, что не может сделать это, было сюрпризом.

«Могу ли я сделать это здесь?» Он спросил всхлипом. «Вокруг ещё есть деревья…»

Правда, у входа в квартал было одно или два дерева и несколько кустов. Так вот оно. Он достиг своего предела. Раньше он не хотел использовать деревья, но теперь? Эти деревья были его последним шансом не обмочиться полностью, судя по всему. «Конечно, делай то, что должен», — сказала ты ему, покраснев от осознания того, что ты будешь свидетелем того, как он, вероятно, сделает то, что будет самым необходимым и срочным мочеиспусканием в его жизни.

Коуву не нужно было повторять дважды. Он отошёл в сторону на небольшую зелёную зону, переминаясь с ноги на ногу, когда он встал перед деревом. Он огляделся, заметив, что кусты немного его скрывают… Но с его ростом этого было недостаточно.

«А… Джейми…» Он позвал тебя, в его голосе отчётливо слышалась нервозность. «Кусты — они не…» Он поморщился и согнулся пополам, так сильно просачиваясь в штаны, что ты услышала это. «Т-ты можешь присматривать за мной?!»

Ох. Ох, чувак, это действительно происходило. Ты бросилась к нему, так как видела, как близко его тело к полной сдаче. Оказавшись рядом с ним, ты положила руку ему на спину, чтобы успокоить его. «Я здесь».

Действительно, ты была там, ты была с ним, прикрывая его и охраняя его. Коув был в ярости, но ему всё равно пришлось не торопиться, чтобы просто отпустить свой член, так как казалось, что его тело забыло, как удерживать мочу без чего-либо, физически блокирующего точку её выхода.

Когда он придерживал себя одной рукой и спускал пояс своих шорт другой, у тебя возникла забавная мысль о том, что это будет твой первый раз за ВСЁ время, что ты его знаешь, когда ты будешь ТАК близко к нему, пока он делает свои дела, от чего у тебя закружилась голова. Вы предполагали, что большинство людей не придадут этому большого значения, если они будут охранять своего партнёра в такой уязвимый момент, но вот вы здесь, чувствуя, что это стало важной вехой в ваших отношениях.

Второй пенис Коува был вытащен, даже если он ещё не был направлен должным образом, он уже хлынул. Он быстро поправил его и он…

«Хаааххх…»

…Сразу же после этого простонал от облегчения. Ладно, у вас ТОЧНО была слабость к мочеиспусканию, или, по крайней мере, к мочеиспусканию Коува. Вы перевели взгляд на его струю, которая мощно вырывалась из его головки с очень громким шипением. Земля под его ногами становилась невероятно влажной, вы могли видеть, как несколько травинок на самом деле дрожали от попадания даже случайных капель, которые расходились от его великолепной струи мочи.

А потом… Ооох, а потом тело Коува расслабилось. С дрожью, которая прошла вверх и вниз по его позвоночнику, мышцы на его спине расслабились, твоя рука чувствовала, как напряжение с него сходит, словно слои снимаются. Каждый выдох сопровождался дальнейшим расслаблением его мышц, и он просто продолжал и продолжал.

Ты начала чувствовать некоторое тепло внизу, не совсем уверенная, насколько это было возбуждение, а насколько это было возвращение твоей потребности в мочеиспускании, но ты проигнорировала это. Ты задвинула это на задворки своего сознания и сосредоточилась на Коуве, на том, чтобы оставаться рядом с ним и потирать его спину, пока он медленно заставлял себя чувствовать себя лучше.

Поток Коува замедлился, и ты улыбнулась. Твой бедный парень, это было много мочи… он ещё не закончил, но, похоже, скоро закончит. Ты попыталась представить, какое облегчение он должен чувствовать сейчас, насколько легче должно быть его живот после того, как он отпустил всё это.

Вы оба были удивлены, увидев, как маленькая струйка снова превратилась в ревущую струю. Коув издал слабый стонущий звук, слегка поправляя прицел, и вы почувствовали, как усилилось ощущение между ног. Сколько же он держал?! Неудивительно, что он больше не мог держать это внутри, он действительно сделал себя слишком полным…

«Второй раунд» Коува, за неимением лучшего термина, через некоторое время сошёл на нет. Очевидно, это была последняя капля жидкости, которую он мог выдавить из себя. Когда всё закончилось, из него больше ничего не вышло, ни одной капли, ни третьей струи, ничего. Он, наконец, действительно опорожнил себя.

Коув стоял там, ошеломлённый, несколько секунд, прежде чем спрятать свой член обратно в штаны, съёжившись от сырости. Он посмотрел вниз, чтобы проверить повреждения, и вы проследили за его глазами, увидев, что на его одежде было приличное пятно влаги. Вне контекста это мокрое пятно заставило бы вас подумать, что он полностью описился в штаны.

Кровь хлынула к его лицу, и румянец распространился от уха до уха. Вы почти улыбнулись, увидев, как мило и смущённо он выглядел, но вы забеспокоились, когда увидели слёзы, появляющиеся в уголках его глаз.

«Боже, что… Что вообще мной овладело?!» Коув завыл, всё ещё глядя вниз. «Я не знаю, почему я это сделал…»

«Ков, всё в порядке…» — успокоила ты его, похлопав по плечу. «Ты просто сделал то, что должен был сделать».

Он покачал головой. «Нет, я имею в виду ту часть, где ты держал его. Это было так лишним! Я мог бы…» Он сглотнул, на мгновение ещё больше занервничав. «Я мог бы попасть в аварию. А если бы я попал в аварию, ты бы…»

Твои брови поднялись. Какое ТЕБЕ дело до того, обмочился Коув или нет? «Я бы что?»

Глаза Коува закрылись, и он неловко вздохнул. «Ты бы подумал обо мне как о мерзком. Или глупом. Или о чём-то другом плохом, и тогда ты бы больше не захотела быть рядом со мной!»

Твоё сердце защемило от его слов. Ты никак не могла перестать любить его! В нём было слишком много хорошего и столько приятных воспоминаний между вами, чтобы это произошло. И честно говоря, даже если бы сегодняшний день закончился парой промокших штанов, вы сомневались, что это как-то повлияло бы на ваши отношения. Вы бы точно не стали думать о Коуве хуже из-за этого. Сейчас вы были очень рады, что день закончился гораздо счастливее, хотя это не означало, что ваш партнёр НЕ боролся с некоторыми негативными эмоциями прямо сейчас. Вы просто хотели утешить его…

Вы думали о том, чтобы рассказать ему о своём новом «интересе», но решили этого не делать. Хотя ощущения, которые вы испытывали, когда Коув мочился в вашей близи, казались довольно веским подтверждением того, что вам нравилось, вы всё равно хотели действительно осознать, что всё это значит, и насколько далеко заходят ваши новые вкусы, прежде чем рассказывать об этом Коуву.

Сейчас, однако, возможно, вы могли бы придумать что-то ещё… «Ков, этого бы НЕ произошло. Я… я слишком сильно тебя люблю, ладно? Случайность или нет, я просто рада, что тебе теперь лучше… По крайней мере, я предполагаю, что тебе теперь лучше, верно? В плане тела?

Коув открыл глаза, но продолжал смотреть вниз. «Да, в этом смысле я чувствую себя лучше. Мне пришлось пойти очень плохо».

Ладно, это казалось хорошей возможностью воплотить в жизнь идею, которую ты только что получила. «На самом деле… мне тоже нужно пойти очень плохо». Коув посмотрел на тебя, и ты почувствовала себя нервной, но взволнованной. «Не могла бы ты посторожить меня?»

Его глаза расширились. «Ты тоже собираешься сделать это здесь?»

«Да, дом кажется немного слишком далеко», — солгала ты. Хотя идти до дома с полным мочевым пузырём было бы очень неудобно, ты была уверена, что всё равно сможешь дойти в сухой одежде, если попытаешься. Но сейчас ты не собиралась этого делать. «К тому же, это сделает нас в расчёте, верно?»

Лицо Коува на мгновение стало немного непроницаемым, но вскоре его черты смягчились. Казалось, что он тоже немного улыбается. «Думаю, так и будет. Тогда вперёд».

Ты расположилась так, чтобы кусты и деревья могли тебя достаточно хорошо скрыть. Тем не менее, Коув стоял на месте, где он мог эффективно скрыть то, что ты делаешь, от любого, кто мог бы пройти мимо.

Твой мочевой пузырь затрепетал от предвкушения, когда ты решила отпустить здесь. Вы с Коувом всё же мельком осмотрели окрестности, чтобы убедиться, что улицы всё ещё пусты, и они были пусты. Ты убрала свою одежду с дороги и дала своему телу сигнал освободиться. Коув, находясь так близко, когда ты собиралась пописить, заставил тебя почувствовать, будто у тебя в животе порхают бабочки — причём целый рой — но в конечном итоге тебе удалось выпустить свою ношу. Ты выбрала место, которое было немного близко к тому, где Коув облегчился, так что твоя лужа оказалась рядом с его.

Ты не могла лгать, писить было приятно. Это было даже здорово. Когда вы опорожнились на землю, вы поняли, что вам это было очень нужно, вы просто, казалось, не замечали этого полностью, не тогда, когда всё ваше внимание было сосредоточено на Коуве.

Ваш поток прекратился, и вы приятно вздохнули через нос, оправляя одежду на место. Вы почувствовали, как ваши щёки горят, когда вы посмотрели на своего партнёра, подарив ему искреннюю улыбку. Вы сомневались, что он знает, насколько прекрасным он сделал этот день для вас. «Спасибо».

Коув ответил «без проблем», и ты слегка рассмеялась. Твои глаза на мгновение опустились на землю, чтобы на самом деле поразмышлять над лужами, которые ты и твой парень оставили, бок о бок. Части обеих луж расширились наружу, и в какой-то момент лужи фактически были соединены этими «руками», которые у них были. Казалось, что твои лужи держались за руки…

Ну, если это не была самая глупая мысль, которая пришла тебе в голову за всю твою жизнь, ты не знала, что это было. «Хех… Эм, в любом случае, нам пора идти?»

Коув тоже усмехнулся. «Да, пойдём».

Он протянул тебе руку, и ты с радостью её взяла, не обращая внимания на её влажность. Пока вы оба шли дальше по району, ты продолжала думать о том, как много для тебя значил Коув. Он был не только очаровательным и красивым до чёртиков, он также был разумным, любящим и принимающим. Он любил тебя такой, какая ты есть, и заботился о тебе на каждом этапе вашего совместного пути, сначала как о друзьях, теперь как о партнёрах.

Попрощавшись с ним на день, ты пошла в дом и поднялась в свою комнату. Лёжа в постели, ты не могла не чувствовать себя довольно позитивно по отношению к будущему. Учитывая, как сильно Коув любил тебя, ты думала, что он будет в порядке с твоим новым интересом к мочеиспусканию. Будет ли он участвовать в этом, чтобы сделать тебя счастливой? Ты не знала, и ты знала, что не должна возлагать на него такие ожидания, но сейчас всё просто казалось… замечательным. Как будто что бы ни случилось, всё будет хорошо.

Ты не могла дождаться дня, когда почувствуешь, что готова рассказать ему.

