Унижение Анны — мой первый рассказ здесь

Автор: DeeEss

*000*2024-11-20 14:10

Привет. Это мой первый рассказ здесь, так что он может быть немного грубоватым. Я тоже пытаюсь всё ещё понять сайт, так что надеюсь, что это будет опубликовано там, где ему положено быть, lol. Первая часть — это просто подготовка. Надеюсь, вам понравится : )

Унижение Анны

1. Шон

Вы слышали об историях о соперничестве в офисе, когда два человека с равным положением соревнуются за повышение, и один из них выгоняется, потому что другой решает переспать с боссом? Ну, я жила этим. И это не было моей больной неудачницей. Мы с Анной начали работать в этой фирме вместе. Мы подружились, мы учились вместе. Когда нам сказали, что одна из нас претендует на повышение, мы были очень рады. Она выиграла, и я была так рада за неё. Так горда.

Мы пошли отпраздновать её победу. После 4 напитков совершенно пьяная Анна выпалила, что переспала с боссом ради этого. И она была горда. Никаких сожалений, никаких извинений. «Ты должен сделать то, что должен, верно, Шон?» — засмеялась она. «Я знала, что ты поймёшь». Нет. Я не поняла. Я тоже работала, как проклятая, ради этого.

«Да ладно, Шон, если бы начальником была женщина, ты бы сделал то же самое». Я не мог ей поверить.

На следующий день я как-то подавил свою гордость, думая начать всё заново. В конце концов, мы были друзьями. Но Анна была другим человеком. Её простые наряды сменились на строгие брюки, рубашку и блейзер с высокими острыми каблуками, которые эхом разносились по всему этажу. Я зашёл в её новый офис, чтобы пожелать ей удачи, и то, что последовало, меня удивило.

«Я твой старший Шон. Ты не входишь без разрешения. И ты не называешь меня по имени». Она убедилась, что говорит достаточно громко, чтобы все слышали. Прошла неделя, и Анна не оставила ни одной возможности публично унизить меня и напомнить мне о моём положении. Она заставила меня лично доставить файлы в её офис для подписи.

Я закончил. Её нужно было усмирить. Я постучал в её дверь, как обычно, с файлами в руке. Ответа не было. Мне повезло, что мне не придётся видеть её самодовольное лицо. Я зашла, чтобы оставить файлы на её столе. Я собиралась уйти, когда услышала пинг на её компьютере. А потом ещё один, и ещё один.

Мои моральные принципы были выброшены за окно. Я зашла за экран, и моя челюсть была на полу. Эта чопорная и порядочная девушка смотрела порно в офисе. Затем я присмотрелась. «О, Анна, у тебя столько проблем», — рассмеялась я. Там было несколько вкладок с историями и видео женщин, писающих в штаны. Дома, в дороге, в офисе, полностью одетая и мокрая. Я проверила другую вкладку и нашла чат. Вот откуда приходили пинги. Моя новая начальница разговаривала с незнакомцами о том, как сильно она фантазировала о том, как они контролируют её мочевой пузырь, пока она на работе. Я записала её имя пользователя и выбежала из её кабинета.

Я шёл к своему столу, когда Анна подошла ко мне. «Я всё ещё жду письмо по проекту, Шон», — громко сказала она. «Да, Анна, дай мне час», — ответил я, всё ещё не отойдя от мысленного образа, как она отчаянно пытается сдержать мочу. «Да, кто?» — теперь она стала громче. «Извините. Да, мэм».

Я каким-то образом пережил этот день. Теперь это было едва ли местью, это меня очень заводило. Придя домой, я сразу же вошёл в чат. Я не мог сдержать своего волнения. Я нашёл её страницу и написал своё первое сообщение.

2. Анна

Моя новая должность в офисе была фантастической. Больше денег, меньше работы. И я мог командовать примерно половиной сотрудников. Я принял душ, приготовился ко сну и вошёл в систему. Большинство мужчин, с которыми я общался на сайте, были разочаровывающими. Но острые ощущения от использования сайта в офисе превзошли всё, что я когда-либо мог себе представить. Некоторое время назад я обнаружил у себя извращение контроля мочевого пузыря. Я ехал на рабочую встречу. Я выпила много кофе, чтобы не заснуть, и встреча длилась дольше, чем я ожидала. К концу я ёрзала и едва могла понять, что говорят другие. У меня по всему телу пробежали мурашки. Можно было бы подумать, что мне будет неловко, но я никогда не была так возбуждена.

Довольно сложно найти партнёра, с которым можно поделиться этой фантазией в реальной жизни. Скучно, скучно, скучно, я пролистала все тексты.

«Сними всю свою одежду и скажи привет». Новый участник. Моё сердце пропустило удар. Это было слишком смело для первого шага. Достаточно смело, чтобы заставить меня вздрогнуть. Я сдалась. Я была полностью голой на своей кровати.

«Привет»

«Я хочу, чтобы ты широко раздвинула ноги, пока отвечаешь на мои вопросы».

«Да» У меня ком в горле.

«Да, сэр»

«Да, сэр»

«Хорошая девочка. Когда ты писила?»

«30 минут назад. В душе».

«Опиши мне это».

«Я принимаю холодный душ после работы. Поэтому я стоял под струёй воды и отпустил её. Я почувствовал, как тепло разлилось по моим бёдрам, когда я опорожнил мочевой пузырь».

«Ты трогал себя?»

«Да», моё лицо было красным.

Этот мужчина был огнём. Я сидел в своей кровати, голый, с широко расставленными ногами, пока мы разговаривали. Он не торопился, узнавая меня, мои фантазии.

«Ты когда-нибудь делал захват на публике?»

«Нет, я стесняюсь. И боюсь».

«Но ты хочешь?»

Моё лицо снова покраснело. Я был так возбуждён.

«Да. Но я не знаю, что делать».

«Ещё лучше. Теперь слушай внимательно. Можешь спать, как хочешь. Но никаких прикосновений. Завтра утром ты пописаешь в туалет, как только проснёшься. Выпейте кофе или сока на завтрак и оденьтесь на работу. В первый раз мы начнём легко, обязательно наденьте чёрные брюки. Вы напишете мне сообщение, когда выйдете из дома».

Я снова оделась, и мне потребовалось некоторое время, чтобы успокоиться от волнения.

На следующее утро я сделала именно так, как он мне сказал. Я была немного напугана, неуверенная в том, что буду следовать инструкциям от совершенно незнакомого человека, но волнение было слишком сильным. Я выпила чашку кофе и надела светло-голубую рубашку и чёрные брюки. Садясь в машину, мои руки тряслись, когда я входила в систему, чтобы отправить ему сообщение.

«Остановись в кофейне по дороге. Возьми большую чашку холодного кофе и 2 большие бутылки воды. Попроси маленькую пустую чашку и положи её в сумочку. Нужно поддерживать водный баланс. Выпей кофе по дороге и обязательно допей его, прежде чем войти в здание».

Я так нервничала, что бариста спросила меня, всё ли со мной в порядке. Я выпила больше половины чашки, когда подошла. Я допил остаток на парковке и вышел из машины. Я подошёл к своему столу и отправил ему обновление, с нетерпением ожидая его ответа.

«Это обновлённый клиентский пакет, мэм». Я был поражён и чуть не выронил телефон. Мой подчинённый Шон стоял перед моим столом. Buzzkill. Я знал, что он недолюбливает меня из-за повышения, и его тон всегда был полон неуважения. Я бы этого не допустил.

«Оставьте на моём столе». Я сказал, не глядя на него. Он ушёл, не сказав ни слова.

«Я хочу, чтобы вы наполнили маленькую чашку водой и немедленно выпили её. Затем снова наполнили её и оставили на своём столе. Установите таймер на каждые 15 минут. Вы выпиваете воду, снова наполняете чашку и оставляете её на своём столе, пока ждёте следующего таймера. Напишите мне в обед. А теперь идите. Делайте свою работу».

«Да, сэр», — ответил я и выпил свою первую чашку воды.

Было очень трудно сделать свою работу или сосредоточиться на чём-то ещё, кроме этого мужчины. Я потерял счёт, сколько раз я наполнял стакан. Я только что открыл вторую бутылку, когда почувствовал внезапное желание пописить. Абсолютная ПОТРЕБНОСТЬ пописить. Я посмотрел на часы, и до обеда было ещё далеко.

«Мне нужно пописить, можно мне, пожалуйста?» Я ждал ответа, мои глаза были прикованы к экрану. Я продолжал ждать, и таймер снова зазвонил.

О нет, я вздохнул. Я выпил стакан и наполнил его снова. Вид полного стакана передо мной сводил меня с ума. Я никогда раньше не чувствовал ничего подобного.

«Пожалуйста, сэр, мне действительно очень нужно». Я снова подождал.

Я получил ответ всего за несколько минут до таймера. «Ваш мочевой пузырь — лёгкий». Я мог представить, как этот анонимный, безликий человек смеётся. Смущение закралось в моё тело.

«Я буду с вами помягче, так как это первый раз. Вы можете прекратить пить сейчас».

«Спасибо, сэр. Можно мне, пожалуйста, сходить пописить?»

«Ха-ха, нет. Давайте пройдёмся по вашему офису, хорошо? Поговорите с тремя коллегами по отдельности, а затем вернитесь к вашему столу и вежливо спросите меня ещё раз».

Я глубоко вздохнул. Это была самая трудная прогулка в моей жизни. Каждый разговор казался таким длинным. Я болтал немного, спрашивал о работе, и к тому времени, как я закончил третий, я почувствовал, что у меня дрожат ноги. Я извинился и бросился к своему столу.

«Мэм, вам нужно идти?»

«Что, нет, я не…» Я столкнулся лицом к лицу с Шоном. Он загородил дверь моего кабинета. Откуда он знал? Страх охватил моё тело. Если кто-то узнает, чем я занимаюсь…

«Так клиент согласился?»

«Что?» Я так старался сохранить серьёзное выражение лица.

«Ты читал клиентский пакет, который я тебе дал сегодня утром, не так ли? Ты говорил с клиентом? Они согласились на сделку или тебе нужно пойти и предложить им новый контракт?»

Боже мой. Мне нужно было успокоиться. «Они согласились».

«Это здорово». Он улыбнулся. Или это была ухмылка? Мне было всё равно. Я почувствовал, как в моих трусиках потекла тонкая струйка мочи.

«Блядь, извини», — я вбежал в свой кабинет. Я пролил. Я больше не мог сдерживаться.

«Я сделал это. Пожалуйста, дай мне пописить».

«Я не знаю. Ты не кажешься таким уж отчаянным, знаешь?»

«О, чёрт, я не могу сдерживаться. Пожалуйста, сэр, отпустите меня. Кажется, я уже немного пролила в трусики. Я извиваюсь, пожалуйста.“ Я печатала правой рукой, а левая была прямо у меня в промежности. Я не могла стоять на месте, я переминалась с ноги на ногу.

“Может, тебе стоит отпустить прямо здесь. В твоём офисе. Как жарко было бы пописить на твои аккуратные офисные штаны.”

Нет, нет, нет

“И, может, кто-нибудь войдёт. Увидит, как ты писаешь, стоя в луже своей мочи.”

О, чёрт, нет. Всё моё тело содрогнулось.

“Пожалуйста, я не могу этого сдержать.”

“Я уверена, что мы скоро дойдём до этого горячего сценария. Иди в туалет, но не снимай штаны. Сядь на унитаз полностью одетой и убеди меня, что тебе действительно нужно пописить. Не смей скрещивать ноги.”

Бля.

Я побежала в туалет, просто молясь, чтобы он не был занят. К счастью, это было не так. Я села на унитаз в штанах, и мои ноги ослабли. Я была так близко, это было зло. Я боролась, чтобы не скрещивать ноги.

«Пожалуйста, сэр, пожалуйста, позвольте мне пописить. Я так отчаянно хочу думать о чём-то другом. Я медленно истекаю, и я уверена, что на моих трусиках есть мокрое пятно. Я потею и дрожу, и мне никогда не хотелось так сильно. Я потеряю контроль в любую секунду».

«Ха-ха, ты, должно быть, выглядишь такой горячей, пытаешься не потерять контроль. Подожди целую минуту, а затем можешь спустить одежду и пописить».

Это была самая длинная минута. Я крепко держалась за промежность обеими руками. Как только время прошло, я немедленно стянула штаны и трусики. Моя моча хлынула струёй, прежде чем я даже села как следует, и звук струи, ударяющейся о унитаз, заставил меня дрожать по спине. Это было самое горячее, что я когда-либо делала.

~ Это моя первая история. Если она вам понравится, я могу продолжить. Дайте мне знать : )

Ди

*006*2024-11-24 00:00

Публикую следующую часть, развлекайтесь : )

*007*2024-11-24 00:07

3. Шон

Я наблюдал за Анной весь день и не мог поверить, как жарко было видеть, как она так отчаянно держалась. Выражение её лица, когда она извивалась, пытаясь крепко скрестить ноги, было за пределами моего воображения.

Я наконец позволил ей пописить и наблюдал, как она вернулась в свой кабинет с выражением облегчения и возбуждения одновременно. Я быстро открыл её чат.

«Хорошая девочка Анна, тебе удалось сохранить свои штаны сухими».

«Спасибо, сэр». Я мог видеть, как она покраснела через стеклянную дверь её кабинета.

«Пока».

«Что?»

«Ничего. Расскажи, как тебе понравилось сдерживать мочу на работе?»

«Это было самое горячее, что когда-либо случалось со мной. К концу я извивалась и истекала, и я действительно думала, что потеряю контроль. Всё, о чём я могла думать, это как сильно я хочу пописить».

«Ха-ха, это только начало. Продолжай свою работу. Пользуйся туалетом столько, сколько хочешь. У нас есть планы на вечер».

«Планы?»

«Терпение, Анна. Теперь помни, последний раз ты писаешь здесь, в офисе, перед уходом с работы. Купи бутылку яблочного сока по дороге домой. Когда придёшь домой, закончи свои дела по дому и будь готова к моему сообщению. Ясно?»

«Да, сэр».

«Хорошая девочка».

Остаток дня я наблюдала, как она каждые 30–40 минут спешит в туалет. Волнение от того, что она не знает, когда она сможет пописить после работы, определённо на неё влияло. Боже, я собирался получить столько удовольствия от этого.

Я добрался до дома и подумал о том, чем бы занималась Анна. Принимала в*нну, стирала, готовила ужин, время от времени поглядывая на унитаз, встревоженная и гораздо более взволнованная.

«Что на тебе сейчас надето?»

«Пижама».

«Ты переоденешься в одни из самых узких трусиков и узкие джинсы. Наденешь пояс на талию так, чтобы было удобно. И да, ничего выше талии. Погода хорошая, уютная и холодная. У тебя 5 минут».

«Готово, сэр».

«Возьми стопку, обычную чашку, яблочный сок и полную бутылку воды».

«Хорошо». Хотел бы я увидеть её лицо, всё встревоженное и взволнованное.

«Мы поиграем в игру с заданиями. За каждое выполненное задание ты выпиваешь стопку яблочного сока. За каждое невыполненное задание ты выпиваешь полный стакан воды».

«Да».

«Прежде чем мы начнём, ты уже несколько часов не писила. Насколько сильно ты хочешь пойти?»

«Я думаю, у меня 6».

«Это очень плохо, ты действительно не можешь сдерживаться, не так ли? Это будет весело. Могу ли я увидеть тебя по видеозвонку? Твой выбор».

«Я не против».

Джекпот. Я заклеил камеру своего ноутбука клейкой лентой. Всё, что Анна увидит, это чёрный экран. На видео она была сексуальным зрелищем. Сидя на кровати топлес в обтягивающих джинсах, нервно ёрзая.

«Это жарко, как ты нервничаешь. Начнём. Задание № 1. Стоять на одной ноге в позе дерева в течение 3 минут. Если твоя другая нога коснётся земли, ты провалила».

Она слезла с кровати и установила камеру. Через 10 секунд позы её уже трясло. Через мгновение она потеряла равновесие, и её лицо покраснело от смущения.

«Ну что, Анна, провалила первое задание?» — рассмеялся я. Она не могла смотреть в камеру. «Пей». Это будет слишком просто.

Она допила стакан воды, и я продолжил. «2. Давайте сделаем 50 прыжков за минуту. Это должно быть легко».

Она тяжело дышала, но она справилась и сделала глоток яблочного сока. Я знал, что её мочевой пузырь скоро начнёт капризничать.

«Третье. Возьми несколько кубиков льда. Похоже, этим соскам нужно уделить внимание. Ложись на пол на спину. Положите по кубику льда на каждый сосок и один на пупок. Не двигайся, пока они не растают. Если ты двинешься, и лёд соскользнёт на пол, ты провалишь задание».

Она заметно сглотнула и вернулась со льдом. Мурашки побежали по её голой коже, как только лёд коснулся её чувствительных мест. Она не могла стоять на месте, её буквально трясло.

«Не двигайся».

Но она не двигалась. Лёгкое движение, и лёд из её левого соска упал на пол. Я заставил её оставаться в таком положении, пока два других кубика не растаяли, оставив следы холодной воды по всей её груди. Она смущённо улыбнулась и выпила ещё один стакан воды.

То, как отреагировало её тело, плотно сжав обтянутые джинсами ноги, выдало, что она легко достигла 8,5/10

«Ты хочешь пописить, Анна?»

«Д-да», - её руки потянулись к её промежности.

«Руки прочь. Задание № 4. Я отправила тебе ссылку. Посмотри всё видео, стоя на коленях, широко расставив ноги и заложив руки за спину. Ты сменишь позу до того, как видео закончится, и провалишься. Я пойду пописаю. Видя, как ты извиваешься, мне захотелось пойти».

«Бля». Я услышал её вздох. Видео было компиляцией нескольких девушек, писающих в штаны после долгого удержания. Я знал, что вид и звук того, как они кончают, сведут её с ума.

Она дрожала и изо всех сил старалась держаться, широко расставив ноги и заложив руки за спину, наблюдая, как девушки, одетые, выпускают большое количество мочи.

Я почти думал, что она потеряет самообладание, но она каким-то образом умудрялась держаться.

«О, это было облегчение, мне действительно нужно было пописить». Я притворился, что вернулся. Видео всё ещё оставалось на пару минут.

«Блин, я больше не могу сдерживаться. Это слишком. Мне действительно очень нужно пойти. Пожалуйста, сэр, отпустите меня и пописить», — она всё ещё держалась в этой позе. Затем перед её джинсами появилось большое мокрое пятно.

«О, боже, я истекаю, я истекаю. Я не могу остановиться. Можно мне, пожалуйста, уйти?» — её голос дрожал.

«Давай, Анна, ещё несколько секунд, и видео закончится. Подожди». Она закрыла глаза, но мокрое пятно слегка увеличилось, придав внутренней стороне её бёдер более тёмный оттенок синего.

«Теперь ты можешь держать себя так, как тебе нравится», — сказал я, когда видео закончилось. Она тут же скрестила ноги и схватилась за промежность обеими руками.

«Пожалуйста, мне нужно пописить», — умоляла она. 

Я видел, как её мочевой пузырь сильно выпирал.

«Давай затянем этот ремень ещё на 2 дырки».

«Что? Нет, пожалуйста, я не могу». Она выглядела невероятно горячей, просто пытаясь удержаться.

«Сделай это».

Она затянула ремень дрожащими руками и тут же снова схватилась за промежность.

«Это слишком сильное давление. Я чувствую, что лопаюсь. Пожалуйста, дай мне пописить». Я знал, что всё, о чём она могла думать, это облегчение. Я собирался остановиться только тогда, когда она полностью зальёт свои узкие джинсы.

«Ты протекла, но я всё равно буду считать это победой. Сделай укол сока». Всё её тело дрожало.

«5-е задание. Встань, можешь держать ноги вместе, но не скрещивай их. Руки над головой. А потом я хочу, чтобы ты мне рассказала, как тебе это нравится и почему».

Она извивалась и обильно потела. «Просто-просто очень горячо, когда кто-то контролирует мой мочевой пузырь, когда тебе говорят, когда писить, а когда нет». Она снова начала течь.

«О боже, о боже, я не могу это сдержать». Её руки схватили её мокрую промежность.

«Продолжай говорить».

«Бля. Я не знаю. Потеря контроля — это потрясающее ощущение. Вот дерьмо, я писаю в штаны, нет-нет-нет». Она действительно была такой. Она полностью потеряла контроль и замочила трусики и джинсы своей большой струёй мочи, рухнув на пол в лужу своей мочи.

Это была самая горячая вещь, которую я когда-либо видела. Я не мог себе представить, как жарко будет, когда я заставлю её намочить штаны на публике.

- История может развиваться по-разному - может, они станут парой и будут веселиться вместе, а может, Шон отомстит. Может, Шон тоже попытается удержаться? Или он заведёт себе ещё одного друга и заставит Анну соревноваться? Предложения? : )

Ди

