Genshin воздействует на омораси № 6, мама омораси

Автор: DOUBLEKILL [x]

*000*2022-11-20 07:26

Часть 1 Учитель в отчаянии

Мисс Лиза

Её наряд сегодня

Белая рубашка и короткая чёрная юбка с розовыми трусиками

Лиза — популярный учитель не только из-за её знаний, но и из-за того, что она мила и обаятельна со своими учениками, и поэтому у неё высокая репутация.

Но сегодня тот день, когда make заставит её так смутиться, что она никогда не забудет

Сегодня она очень занята, чем обычно, она так устала, что ей нужно выпить 4 чашки кофе, и это проблема, она ещё не пописила, и когда у неё просто есть время и место, чтобы освободиться, Джин звонит ей, чтобы прийти к учебный класс

Джин: Привет, Лиза.

Лиза: Джин? (Нет, не сейчас~)

Джин: Можешь пойти в класс 2-С прямо сейчас? Юла сегодня занята.

Лизе действительно нужно идти сейчас, но поскольку её репутация слишком высока, она решила пойти в класс 2-C.

Лиза: ок, я пойду туда

Джин: спасибо, я ценю это

Когда ей нужно идти в класс 2-С, острая боль в мочевом пузыре заставляет остановиться и положить руку на промежность.

Лиза: а~ не сейчас, пожалуйста, я не могу писать сюда~

Когда она доберётся до класса 2-C, ей теперь придётся держать жидкость около 90 минут.

И она начинает думать о худшем сценарии, что она не останется здесь сухой.

Первые 30 минут ей приходится скрестить ногу, закрывая бёдра, чтобы студентка не могла понять, что произошло, но она не могла ничего сказать гладко.

Лиза: Так ты видишь, что если пиро— и электро-электро, реакция, которую мы получили, перекрывается эм~ (ааа~ так больно)

К счастью, её ученик до сих пор не знает, что произошло сейчас, но ненадолго.

Всего через 5 минут после того, как произошла первая утечка, когда она сказала гидро

Лиза: а-а теперь мы узнаем о гидро/утечке/ ааа~~ (нет, я утечка~~)

Она положила руку на свою промежность, чтобы предотвратить более длительную и сильную течь, но не могла сдержать стон.

Ученики: Мисс Лиза, вы в порядке, вы плохо выглядите?

Лиза: я в порядке, спасибо милая

Она опустошает прямо сейчас, её трусики пачкаются и влажные, теперь цепляются за неё, делая мышцы ещё слабее.

Следующие 10 минут она чувствует ещё одну боль и случайно роняет мел рядом со второй течью.

Лиза: ааа~ эм~ нет, я должна быть элегантной, нет, мел вниз

Она наклонилась, чтобы взять его, и все ученики увидели её милые розовые трусики, они влажные от давления, и её смущение заставляет её снова протекать, её трусики теперь влажные и ещё более влажные, когда её мокрое пятно становится больше, и все ученики, она, это мокрое пятно становится больше

Лиза: ааа~ йабе~~ (я должна подержать)

Студенты: Мисс Лиза, вам нужно пописить?

Лиза: нет, зачем ты это сказал (ааа~~ нет, они нашли это)

Студенты: мы видим, что у тебя течёт, и твои трусики тоже мокрые

Она действительно не может больше лгать, они это видят, и она это чувствует, но она сказала

Лиза: забудь, давай вернёмся к теме (о нет~ что я могу сделать сейчас)

5 минут спустя

Давление слишком велико для неё прямо сейчас, она должна изменить свою позу, и теперь, когда она встаёт, она должна сесть в угол стола и прижать его к жизненно важному месту.

Теперь она делает из себя похотливую девчонку, а цена ей большая утечка

Лиза: ах~~ эмм~ я так возбуждена сейчас /слив большой/ нет, я не могу больше сдерживаться хахх~

Она выбегает из дверей и падает на землю от сильного удара, вызывающего сильную боль в мочевом пузыре, и она стонет как сумасшедшая.

Лиза: ааа~~хааа~~ приручить~~~

Несмотря на свою лучшую выносливость, она всё же выложила всё напоказ, заставляя всех в школе видеть, как из неё вытекает золотая жидкость.

Лиза: хаххх~~~ ах~ нет, пожалуйста, не смотри это ааа~

Другая учительница видит это и проводит Лизу в раздевалку, она снимает мокрые трусики, стягивает юбку и остаётся там до конца дня.

Оставайтесь с нами для следующего персонажа

*002*2022-11-20 09:05

{{1 час назад, OmoKittyCrysta сказал:

Люблю это!

}}

Спасибо

Даже это не совсем правда, но эта история — моё воображение

*003*2022-11-20 16:24

Часть 2

Смущённое убийство

Персонаж сегодня: Розария

Её наряд сегодня Короткое светло-розовое вечернее платье с белыми трусиками

Розария — убийца S-класса, делающая всё быстро и эффективно. Розария не заботилась о чувствах врага, потому что её сердце теперь холодно, как камень, за исключением эфира.

Однажды на Эфира напал убийца-фатуи Эфир всё ещё жив, но из-за того, что он потерял много крови, он сейчас в коме. Розария клянётся, что убьёт эту девушку, чтобы отомстить, и она знает, что эта девушка пойдёт на вечеринку в Мондштадте, но Розария не может пойти туда прямо так, поэтому ей нужно вернуться к себе домой и надеть праздничное платье. Она не хочет надевать это платье, потому что оно слишком милое, а Розайя на самом деле не такая милая. Но ради мести. эфиру она должна это сделать

Она пьёт кофе, чтобы повысить свою производительность

Когда она добралась туда, официантка подошла и принесла ей немного вина, Розария выпила его, и она сразу же почувствовала спазм в мочевом пузыре.

Розария: подожди ааа! почему мне так больно, Ургх~ (мне нужно пописить)

Убийца: это потому, что мы положили лекарство, которое вызывает срабатывание мочевого пузыря, чтобы вам сразу захотелось пописить.

Розария: чёрт возьми ааа~~ хаа~

Убийца: кстати меня зовут Катарина

Катарина: теперь её убьют войска

Теперь Розарии нужно сражаться, но её мочевой пузырь теперь настолько повреждён, что её темп должен быть достаточно медленным, чтобы не дать ей мочиться, но также должен быть достаточно быстрым, чтобы помочь ей победить врага.

И с её опытом она уничтожает войска, но ей нужно отлить, потому что давление сейчас слишком велико.

Розария: ааа~~ я не могу хааа~ проиграть здесь (я слила)

Катарина: так это навык ледяного копья, но посмотри на себя, ты такой слабый /пинаю Розарию в живот/

Розария: ааа! хааа~ /много течёт/ нет, я не могу проиграть, мои трусики такие мокрые

Катарина не убийца низкого уровня, она относится к классу S, но по сравнению с Розарией она относится к классу (SS-).

Розария сейчас на грани того, чтобы пописить, и её жизнь тоже в опасности, но теперь она больше ничего не может делать.

Но она всё ещё пытается сделать всё возможное, чтобы встать, снять лекарство с руки Катарины и положить его в рот.

Розария: прими это, ты извращенец ааа~ гм~

Катарина сейчас тоже в отчаянии, как Розария

Катарина :urgh~~ теперь ты думаешь, что можешь ааа~ /просочилась/ ааа~~хааа~~~ побей меня, мои трусики такие мокрые~~

Розария: мы обе сейчас в одинаковой ситуации хаххх~ /слил/ ааа~ моё платье такое мокрое~~

Теперь им приходится бороться, чтобы не мочиться

Но они не могут по-настоящему драться, потому что слишком много утекают.

Катарина : неноно мои розовые трусики теперь в пятнах ааа~~ хаа~~ слил/

Розария: мои белые трусики ммм~~~ /слитое

Но Розария выпускает свою мочу на трусики и платье.

Розария: ха-ха-ха~~~~~

Но затем Катария фотографирует, как она показывает свои трусики и писает.

Катарина сказала: я позволю ей это всем, ха~~~/пописить/ ненононо моё драгоценное платье и мои трусики нено хааа~~

Rosaria Damage: её белые трусики мокрые и мокрые, платье тоже мокрое

Katarina Damage: её розовые трусики мокрые и очень сильно пачкают платье

(извините, если эта часть плохая)

Оставайтесь с нами для части 3

*004*2022-12-15 16:26

Часть 3 Yae miko, старшая школа, версия

Яэ Мико — известная школьница, она красивая, очаровательная, и её тело просто идеальное, но у неё есть несколько проблем с её возбуждённым контролем, она действительно хочет дразнить любого студента 1-го или 2-го курса, она будет лизать их лицо или целовать их шеи в случае, если она не может этого сделать, она будет использовать вибратор в своих трусиках, чтобы выполнить своё похотливое требование. Но, возможно, это на самом деле заходит слишком далеко, чем она думает.

Сегодня у неё немного больше домашней работы, и когда она делает домашнюю работу, её уровень чести поднимается, она засовывает вибратор в трусики и включает его на низкую мощность, она чувствует себя хорошо и слегка стонет.

Мико: ох~~ хахх~ так доволен~~ эхе~~

И когда её возбуждение ушло, она вернулась к своей домашней работе, и когда она закончила, она снова заснула, когда она меняет своё положение, когда она спит, она случайно включает вибратор, и она не знает об этом, она просто знает, что есть какое-то ощущение, что сделай её такой горячей прямо сейчас

Мико: хах~~ так жарко Почему здесь так жарко эм~~

Теперь она положила руку на промежность, и она чувствует, что вибратор включился, она выключает его и снова засыпает, как обычно.

На следующее утро она просыпается, чистит зубы и завтракает, когда собирается идти в школу, она чувствует небольшое давление в мочевом пузыре, но сейчас она близка к опозданию, поэтому она решила сдержаться, когда пойдёт в школу.

Мико: ммм~ я пойду в школу

Мико садится на автобус и идёт в школу, сегодня движение довольно плотное, и Мико начала чувствовать давление мочи, и теперь она положила руку на свою промежность.

Когда она пришла в школу, она побежала в свой класс, и когда она попыталась сходить в туалет, Юла сказала ей вернуться в класс.

Юла: Мико, что ты делаешь сейчас в классе?

Мико: Мисс Юла, могу я сходить в туалет, пожалуйста?

Юла: нет, ты можешь пойти позже

Мико возвращается в класс в отчаянии и очень сильно сжимает её промежность, она не может держать её слишком долго, и, что ещё хуже, она становится очень возбуждённой, теперь она знает, что если она включит вибратор, она, вероятно, будет течь или хуже что она всё обоссала

Мико попросила Юлу выйти из класса на 5 минут, к счастью, Юла согласилась, и когда она бросилась в в*нную, она рухнула на угловой стол, из-за чего она просочилась.

Мико: ааа~~~ неееет, я слил информацию ох~~ господи

И по какой-то причине у неё был включён вибратор, теперь ей приходится сдерживать мочу в своих и без того влажных трусиках.

Её выносливость близка к пределу, теперь её белые трусики становятся влажными

Мико: ааа~~~ больше не течь, пожалуйста ~~~ мои трусики не выдерживают ааа~~~~ Ещё~~~

И когда она приходит в туалет, другой студент врезается в неё, шок заставляет её мочиться всё это поток такой сильный, что она больше не может сдерживаться

Мико: ааа~~~ ХАааа~~~ не смотри на меня, пожалуйста ~~ о, Архонт~~ ммм~~

*006*2022-12-20 17:49

Часть 4 Eula предел мочевого пузыря

Юла — лучший рыцарь в Мондштадте, но не так много людей, похожих на неё. Юла не очень дружелюбна и всегда говорит что-то вроде «Я отомщу за тебя».

И она могла быть агрессивной по отношению к людям, которые пытались с ней поболтать, довольно много она немного холодна, когда докладывает или отдыхает с Юлой или путешественником настолько незнакомым, что даже зная её, они вряд ли ей помогут, не потому что она из Семья Лоуренса из-за её личности

И, может быть, из-за этой проблемы ей пришлось заплатить цену, из-за которой её репутация очень сильно упала.

Тяжёлый день для Эулы, когда Джин сказала ей отправиться в Драконий Хребт, чтобы очистить лагерь хиличурлов и лагерь фатуи, и Юла согласилась и отправилась в Драконий Хребт.

Прежде чем она была готова идти к драконьему хребту, она отдохнула в ближайшем лагере, набрала воды и сока, когда она была готова, она вошла в холод хребта, она подошла к первому хиличурлскому лагерю и очень легко очистила его через час, когда Юла завершила его. на полпути она чувствует небольшое покалывание в мочевом пузыре, но для кхайта, похожего на Эулу, эта боль ничего не значит, и она продолжает очищать остальную часть лагеря хиличурлов и фатуи.

Юла: забудь, у меня и так сильный мочевой пузырь

В течение следующих 20 минут она чувствует, что покалывание немного сильнее, чем в прошлый раз, когда она игнорировала и даже пила ещё немного воды.

Юла: пей воду/ ха-ха, так освежает

Ещё через 30 минут Юла завершает свою миссию, она возвращается в Мондштадт и сообщает об этом Джин, но теперь вся жидкость, которую она держит в своём мочевом пузыре, начинает вызывать у неё дискомфорт, и она мчится обратно в Мондштадт как можно быстрее.

Юла: ох~ может вернись в мондштадт теперь становится некомфортно

Хребет дракона холодный, поэтому её тазовые мышцы немного слабее, когда она выходит из него, и её мочевой пузырь создаёт лёгкое давление и заставляет Юлу слегка стонать.

Юла: о~ боже~ теперь труднее удерживать эм~

Когда Юла выбегает из драконьего хребта, она бежит немного медленнее из-за того, что мочевой пузырь наполняется всё больше и больше в течение следующих 10 минут. Юла чувствует лёгкую боль в мочевом пузыре, хотя этого недостаточно, чтобы вызвать утечку, но она заставляет её приложить руку к её промежность

Юла: ах~ мне было больно эм~

Спустя несколько минут Юла направляется к воротам Мондштадта, она чувствует некоторое облегчение, но всё ещё должна успокоиться, чтобы ей не пришлось отливать в трусики.

Но когда она пересекает мост, мочевой пузырь Юлы испытывает очень острую боль, из-за чего её трусики впервые повреждаются.

Юла: ааа~~ я-слил это ка-не может быть, мне пора идти эмм~

Юла восстанавливает себя, ведя себя как можно элегантнее с привратником, но она просто не может убрать руку от промежности, когда проходит мимо ворот Юла и встречает Лизу.

Лиза: привет Юла

Юла: Ли-Лиза?~ (Почему я должен говорить с ней сейчас, я хочу пописить~)

Лиза: Юла, ты в порядке, ты выглядишь немного не так?

Юла: нет, я в порядке~( а~ мой мочевой пузырь так болит, почему эта девушка уже уходит)

Лиза: почему у тебя рука на промежности, тебе нужно…

Юла: высунула руку из промежности/ Что ты имеешь в виду (ааа~ нет, не течь сейчас)

Лиза: ты уверена, что…

Юла снова просочилась в трусики, когда убрала руку

Юла: ааа~~ /положила руку обратно на промежность

Лиза: Значит, тебе нужно…

Юла: не говори это прямо сейчас, Лиза, пожалуйста.

Лиза: хорошо я тебе помогу

Юла: нет, всё в порядке~

Лиза: хорошо тогда удачи

Юла: ммм~ хорошо

Юла идёт к ближайшему туалету, и когда она подходит к нему, туалет закрыт на техническое обслуживание.

Юла: нет~~ почему закрыто прямо сейчас ааа~ я снова слила мои трусики такие мокрые ммм~~

Юла больше не может этого выносить, поэтому ей нужно подойти слишком близко к переулку и попытаться вытащить её из нижней одежды и её мокрых белых и чёрных трусиков и выпустить всё это, но когда она выпускает свою мочу, Ноэль уже рядом. и иди на место Юлы

Юла действительно в панике, теперь она временно носит трусики и штаны.

Ноэль: Юла, ты что-то слышишь?

Юла: ммм~~ нет, я не знаю (ааа~~ мои штаны текут, я не могу больше этого терпеть~~)

Ноэль: ладно, я слышала здесь какой-то шипящий звук.

Юла: ммм~ ноэль? (я не могу… держать… это… больше)

Ноэль: что такое Юла?

Юла: пожалуйста, не смотри на меня/не писай всё это ахххх~~~~ хахххх~~~

Ноэль: о боже Юла

Юла: ааа~~~ я не смогла удержаться, я… /плачет

Ноэль: всё в порядке, позволь мне проводить тебя домой

