Айви превращает сад в спальню

Автор: Dendrophile

*000*2025-04-12 12:53

На бамбуковом футоне, расстеленном на мягкой земле, Айви спала под москитной сеткой. Окружённая разнообразными растениями, травами, лианами, цветами и суккулентами, она образовала небольшую спальню вокруг бамбукового матраса. Это была её вторая спальня, можно сказать. Иногда Айви спала на открытом воздухе в своей заботливо выращенной спальне. Лёжа на бамбуковом футоне, Айви мирно писила во сне. Укрытая латексным одеялом, чтобы согреться, её моча просачивалась сквозь футон в почву, питая окружающие растения питательными веществами. Растения наблюдали за ней, пока она спала, и были благодарны за то, что эта женщина пробудилась к божественной связи с природой.

Вспоминая несколько месяцев назад, однажды ночью Айви размышляла о том, как всю жизнь занималась садоводством. Она осознала кое-что об обществе, что больше не имело для неё смысла. Люди смывают мочу в эти штуки, называемые унитазами, хотя, по знаниям Айви в садоводстве, ею можно удобрять растения. Она полна питательных веществ, которые теряются вместе с водой. У неё возникла идея превратить сад в спальню на открытом воздухе, и она решила воплотить её в жизнь. После нескольких месяцев выращивания навеса и стен с использованием всевозможных растений для их уплотнения, таких как базилик и лаванда, Айви решила попробовать спать на бамбуковом футоне. Аромат был поистине божественным: все цветы, такие как розы, жасмин и травы, создавали сильный, но приятный аромат, который дарил Айви ощущение свежести.

В первую ночь, когда она попыталась там поспать, она выпила несколько бокалов вина, сидя в этом безопасном месте, которое она сама для себя вырастила. Айви ведёт здоровый образ жизни и пьёт много воды. Обычно она не пьёт, но пыталась набраться смелости, чтобы спать на бамбуковом футоне, учитывая, что эта растительная спальня фактически находилась на улице. У неё был старый спальный мешок и старая подушка, но если ей понравится, она купит постельное бельё получше. Вино поднимало ей настроение, она налила себе ещё один бокал, откинулась на бок и медленно отпила. Она оглядела свою растительную спальню с гордостью. Ночь была тёплой и идеальной. Она допила бокал красного и решила, что этого достаточно. Поставив бокал рядом с футоном, она решила расстегнуть спальный мешок и использовать его как одеяло, затем уютно укуталась в него и приготовилась ко сну. Чувствуя тепло, лёгкое головокружение от вина, нос наполнился сладкими ароматами трав и цветов, Айви задремала.

Вскоре после полуночи Айви проснулась и начала бесконтрольно мочиться. В шоке она сначала попыталась остановиться, но была очень пьяна и поняла, что едва может двигаться, а мир вокруг неё кружится. Она попыталась остановить поток и сжать мышцы мочевого пузыря, чтобы удержать его, но в итоге лишь выдавила то, что уже текло. Тёплая моча скапливалась вокруг её левого бедра, впитываясь в бамбуковый футон, пока она лежала на левом боку, и просто позволяла моче течь сама собой, слишком пьяная, чтобы двигаться.

В голову пришла мысль: стоит ли просто отпустить ситуацию и позволить моче просочиться сквозь бамбуковый футон в землю и удобрить растения вокруг неё? Она поняла, как приятно это ощущение – тёплое и влажное, оно давало ей чувство комфорта, всё ещё пьяной. Она никогда в жизни не чувствовала себя так комфортно и расслабленно, несмотря на то, что едва могла двигаться, а всё вокруг кружилось. Айви глубоко вздохнула носом, с облегчением выдохнула и снова уснула, продолжая мочиться.

Она проснулась от сильного запаха мочи в сочетании с базиликом, мятой и лавандой. Вспомнив, что случилось, она почувствовала лёгкую головную боль и чувство вялости. «Вот почему я не пью, наверное, я выпила всю бутылку сама», — подумала Айви. Она посмотрела на свою виноградную лозу, растущую вдоль лимонного и апельсинового деревьев, которые росли рядом. Лоза начала вытягиваться над тем местом, где она спала. Несколько виноградин упали на футон. «Отлично, завтрак», — подумала она.

Спустя несколько месяцев она заметила, насколько здоровы растения, и пристрастилась спать в этом саду и мочиться по ночам. Её идея сработала – растения удобрялись. Скорость роста трав и фруктов была невероятной, особенно суккулентов. Айви чувствовала, что наткнулась на что-то особенное, этот маленький отдых был таким прекрасным, что, должно быть, была какая-то другая причина. Ей даже нравился запах её пропитанного мочой бамбукового футона, смешанный с ароматом цветов и трав, который почти полностью перебивал запах мочи. Айви купила себе водонепроницаемые наволочки и латексное одеяло. Она перестала выходить из дома по выходным, сказав друзьям, что занята подработкой. Она чувствовала глубокую связь с природой, которая становилась почти божественной.

Однажды вечером Айви медленно расхаживала по своей спальне, засаженной растениями. Над головой высился свод из жасмина и виноградной лозы, образуя крышу. Листья мерцали, сверкая в лунном свете. Она почувствовала зов, жажду. Корни под ногами жаждали её сущности. Айви провела пальцами по виноградной лозе, чувствуя, как жизнь в ней пульсирует, ощущая связь, от которой по спине пробегали мурашки. Желание предложить себя росло – ритуал, который она оттачивала месяцами. Вздохнув, она расслабилась, позволяя теплу стекать по ногам и впитываться в мягкую почву под ногами, пока она ходила. Растения, казалось, тоже вздыхали, тихонько шурша, впитывая её.

В другой вечер, спустя год после начала этого научного эксперимента, произошло нечто волшебное. Айви сидела, скрестив ноги, и читала книгу, держа в руках большую стеклянную бутылку воды и чашку ромашкового чая. Опираясь локтями на колени, она читала книгу о пчеловодстве, ведь в этом её пространстве к ней прилетало множество пчёл. Она размышляла о том, где находится их улей и как эти пчёлы собирали нектар с цветов, опылённых её мочой. Желание пописить постепенно нарастало. Айви начинало нравиться держать его в руках. Она допила чай и перевернула страницу, когда внезапно позыв к мочеиспусканию усилился. Она подумала задержаться ещё немного, но решила, что не может дождаться, чтобы почувствовать тепло струящейся мочи, скапливающейся под ягодицами.

Не напрягаясь, но и не сжимая мышцы мочевого пузыря, Айви просто позволила мочеиспусканию начать течь, продолжая читать. Налетел порыв ветра, такой сильный, что продул теперь уже толстые стены растений. Словно по волшебству, Айви всё ещё писила, когда лепесток розы упал ей на колени. Она подняла глаза, и в тот же миг одинокая виноградина упала ей на левую грудь, там, где находится сердце, и приземлилась на бамбуковый футон рядом с ней. Она почувствовала чьё-то сильное присутствие. Постепенно она осознала, что чувствует растения вокруг себя.

Ещё одна мысль пришла ей в голову: благодарность за эксперименты с этой божественной тайной, словно растения сказали ей «спасибо». Продолжая писить, она засунула книгу под одну из подушек, схватила бутылку с водой и сделала несколько глотков, восполняя то, что всё ещё лилось из неё. Затем Айви откинулась назад и положила голову на подушку, вытянув руки и ноги. Она почувствовала, как моча начинает собираться вокруг её плеч, и улыбнулась. Это может быть для неё раем, подумала она. Она почувствовала возбуждение и нежно помассировала клитор одной рукой, а другой пощипала сосок, её мочевой пузырь был почти пуст. Ещё один лепесток розы упал на тыльную сторону её ладони, массируя клитор, и она почувствовала щекотание от лепестка, которое началось там, где он приземлился на её руку, посылая волну щекочущих ощущений по всему телу, вызывая неожиданный оргазм, и она содрогнулась в позе эмбриона, чувствуя себя так, будто её только что довели до оргазма с помощью её растений.

Когда она пришла в себя, её шлюзы снова открылись, полностью промочив пижаму и матрас. Пока она писила, начался дождь, довольно сильный. Она натянула на себя латексное одеяло и перевернулась на живот, продолжая писить. Звук дождя, падающего на латекс и окружающие растения, был волшебным, моча согревала её под латексным одеялом. Подсунув руки под подушку и повернув голову налево, она устроилась поудобнее, поёрзала в своей теперь уже глубокой луже, которая медленно впитывалась в бамбуковый футон и землю под ним. Она подняла ягодицы и опустила их обратно, создав брызги. Она улыбалась, зная, что дождь польёт её теперь уже удобренные растения. Айви пописила и задремала, когда дождь превратился в лёгкую морось.

