Челлендж «Без туалета» ;)

Автор: Darkspot9

*000*2023-09-10 23:30

Челлендж «Без туалета»...

Глава 1 - Утро

В последнее время я вижу в интернете челлендж, где нужно не ходить в туалет 24 часа и терпеть ВЕСЬ ДЕНЬ. Конечно, большинство людей терпят неудачу (к моей радости), и я даже видела, как моя соседка по комнате в колледже пыталась это сделать. Она продержалась большую часть утра, но к полудню не смогла терпеть и вернулась с лекции вся мокрая. Она очень смутилась, и хотя я был рядом, мне бы очень хотелось быть там, когда это случилось… В любом случае, она собирается повидаться с родителями на несколько дней, что дало мне прекрасную возможность попробовать это самому. Я и представить не мог, насколько это окажется захватывающим…

На самом деле, я решил подготовиться заранее, и перед сном выпил около литра воды, чтобы либо проснуться от мокрых простыней, либо сделать это, не засыпая. Чувствуя себя ужасно непослушным из-за того, что мне 19 лет, и я вот-вот обмочусь, я заснул той ночью, испытывая странное чувство. Я почувствовал тепло в паху и медленно распространяющееся по ногам покалывание. Я откинул простыни и увидел довольно большое мокрое пятно, растущее на моих обтягивающих панамских штанах. Я быстро понял, что происходит, и ахнул, прежде чем опустить руки ниже. В полном шоке от произошедшего, я встала и посмотрела на будильник, который показывал «2:36 утра».

Я направилась в ванную, и только когда посмотрела на унитаз, вспомнила о испытании. Я остановилась на месте, всё ещё отчаянно желая помочиться, и улыбнулась. Я поняла, как сильно спало напряжение с моих плеч, и ещё одна струя мочи попала мне в трусики. Я быстро остановила её, прикусив губу. Я почувствовала, как предэякулят скатывается по бёдрам и вываливается из пижамы. Я вернулась в постель, прижала небольшое мокрое пятнышко и осознала, что вот-вот произойдёт. Я тяжело вздохнула и издала глубокий вздох, когда моча мягко впиталась в мои трусики. Я тихонько застонала. И когда это наконец прекратилось, я заснула, зная, что испытание началось…

На следующее утро я проснулась с ощущением сильной влажности. Я проверила, не был ли это просто какой-то чудесный сон, и оказалось, что нет. Моя пижама была такой же мокрой, какой я её помнила, и, немного посидев там и осмыслив произошедшее, я снова почувствовала позыв к мочеиспусканию. Я засунула руку в промежность и выпустила небольшую струю мочи, которая снова намочила мои пижамные штаны. Я посмотрела на унитаз напротив и снова осознала, что мне не нужно в туалет. Когда же я почувствовала сильное желание, я откинула одеяло в сторону и, испугавшись, увидела, как заблестело мокрое пятно в промежности, и вспомнила о том, как весело было всего несколько часов назад. Мокрое пятно разрослось вокруг моей промежности, талии и бёдер, и я почувствовала почти оргазмическое наслаждение.

Через несколько минут после того, как я перестала мочиться, я встала с кровати и уставилась на огромное мокрое пятно на ней. Чувствуя себя довольно гордой своим творением, я улыбнулась, посмотрела вниз на свою обтягивающую серую пижаму и сняла её с себя. Я пошла через коридор, чтобы положить их в стиральную машину, и заодно сняла свои белые трусики, но тут мне пришла в голову своя собственная идея для этого челленджа. Ли выглядел так элегантно на моих обтягивающих, теперь слегка прозрачных трусиках, и я решила, что не только не пойду в туалет, но и не буду менять трусики. Я хихикнула при этой мысли и сказала себе в зеркало: «Ты такая плохая…»

К счастью, у меня ничего не было запланировано на этот день, поэтому я решила просто посвятить его веселью ?? На завтрак я съела хлопья и выпила три стакана воды. Затем я сделала несколько упражнений для мочевого пузыря, прежде чем выпить огромную чашку кофе. Я уже почувствовала это. Отчаяние в моём мочевом пузыре усилилось, и тот факт, что мои трусики уже были мокрыми, не помогал… Я увидела, что за окном тучи выглядят довольно злобно, и решила этим воспользоваться. Я надела светло-серые леггинсы, и в тот момент, когда я вышла на улицу, огромная рыба Ли пробежала по моей ноге. Совершенно не по моей воле.

Я была очень шокирована, но и очень взволнована. К счастью, никто этого не видел, и начался дождь. Моё тело действительно начало это чувствовать, и я решила пробежать как можно дальше, прежде чем обмочиться. Я бежала около 10 минут, прежде чем мне пришлось остановиться и спрятать руки между ног, так как оттуда вырвался ещё один поток мочи. Дождь был слабый, поэтому мокрое пятно выглядело довольно неестественно, и она надеялась, что это скоро изменится. Она пробежала ещё немного, прежде чем свернула в крытый переулок и выпустила ещё один огромный поток мочи. На этот раз это причинило большой вред, и на полу образовалась лужа размером с теннисный мяч.

Я всё ещё не могла поверить, что собираюсь обмочиться на публике, но если уж делать, то сейчас самое время. Я посмотрела на дождь, который усилился, и подумала: «Сейчас мой момент». Но прежде чем я успела даже начать идти, я почувствовала, как мои бёдра нагреваются, и услышала лёгкое шипение. Я посмотрела вниз и увидела, что мои леггинсы насквозь промокли, и тут же бросилась под дождь. На мгновение я просто стояла и наслаждалась теплом, стекающим по ногам, пока ледяной дождь промокал всё моё тело.

Когда я закончила, стало менее приятно. Но я не вернулась, я продолжила. Была более веская причина, по которой я вышла сегодня. Я хотела купить что-нибудь, что могло бы помочь в моей маленькой «операции». Я продолжала бежать, пока не добежала до аптеки, купила всё необходимое и отправилась обратно. Дождь вскоре прекратился, и выглянуло солнце, что помогло высушить мои леггинсы. Когда я вернулась к дому, я потужилась, и вырвалось ещё одно мощное хлыстовое кровотечение, которое обволакивало мои ноги на сверкающем солнце. Ах... Сегодня был идеальный день.

Войдя в здание, я увидела кого-то за стойкой, кто спросил, хочу ли я зарегистрироваться. Я улыбнулась и сказала «да», но он странно на меня посмотрел. Он продолжал пялиться на мою промежность, и я не могла понять почему. Сначала я подумала, что это жутко, и только когда увидела своё отражение в лифте, поняла, что солнце достаточно высушило мои леггинсы, чтобы можно было определить, что я недавно мочилась. Я запаниковала в лифте, и в тот момент почувствовала, как что-то изменилось у меня в животе... Что-то стало ещё страннее, а потом заурчало. Однако я быстро отвлеклась от своего стыда, достав из сумки коробку солевого слабительного...

