Данк Танк Отчаяние

Автор: Daredare205

*000*2024-09-09 22:27

Кире только что исполнилось 18 лет. Она была известна своей репутацией одной из самых популярных девушек в школе, потому что имела доступ к нелепой горе денег своих родителей. Она была ростом 5 футов 11 дюймов, стройная, с грудью D-чашки, скрытой за чёрным бюстгальтером-бикини с красными контурами, подтянутым животом и очень заметным V-образным вырезом там, где её живот соединялся с бёдрами. Её идеально круглую попу скрывали чёрные плавки-бикини с красными завязками. Она решила не надевать козырёк или шляпу, позволяя солнцу заполнять её гипнотические голубые глаза. Её каштановые волосы были аккуратно расчёсаны и собраны в хвост, который достигал низа лопаток.

В этот день её место было таким знакомым отставным местом родительского dunk tank на местном фестивале на берегу реки. Была только одна проблема. Было довольно жарко на полуденном солнце, и никто не смог окунуть её с 9:00 утра, когда воздух был ещё свежим, а вода холодной. Она знала, что испытание с окуной в бак было сложным с тремя отдельными целями, которые нужно было поразить всего за пять попыток, но она не ожидала, что будет сидеть там, не будучи окунутой ни разу, в течение более четырёх часов. Она была заперта на этом жёстком пластиковом сиденье так долго, что чувствовала, как оно начинает срастаться с её бёдрами. Она думала просто уйти, но тогда она не получит эти 100 долларов от своих родителей.

Было так жарко и так скучно, что она просто продолжала бросать пятидолларовые купюры в своих друзей, чтобы они пошли покупать ей ароматизированный чай и изысканные газировки. Её грандиозная выпивочная экспедиция началась в 11 утра, когда ей впервые стало ужасно скучно, и казалось, что она не прекратится в ближайшее время. Сейчас было 14:00, ещё два часа, прежде чем она сможет освободить холодное, жёсткое пластиковое сиденье, которое удерживало её над приятной, холодной водой, ожидающей внизу. Холодок пробежал по её спине, когда её мочевой пузырь завыл, чтобы пожаловаться. Пожалеет ли она о том, что выпила столько напитков? Она знала, что ей нужно продолжать пить, чтобы не допустить обезвоживания в летнюю жару, но сможет ли её мочевой пузырь выдержать ещё два часа? Всё, чего она хотела, это чтобы кто-то выиграл эту глупую игру и окунул её, чтобы она могла облегчиться в воду внизу.

Продолжение следует, когда мне захочется написать ещё, lol

*001*2024-09-10 00:09

Кира посмотрела на часы. 14:15. Она поклялась, что сейчас будет 15:00. Но подождите, вот и Джордан, питчер № 1 в местной бейсбольной команде! Конечно, его невероятные навыки подачи позволят ему выиграть игру в данк-танк. Он поднял глаза на девушку в танке, он откуда-то её знал... Откуда он её знал? Он почесал голову, заставляя свои мыслительные шестерёнки снова начать вращаться после дня безделья под жарким полуденным солнцем.

Джордан поднял руку и щёлкнул пальцами. «Кира, из команды по софтболу?»

«Я удивлён, что ты меня помнишь! Мы не разговаривали почти три года», — ответила Кира, её отчаяние сменилось волнением от встречи со старыми друзьями.

«Я заметила, что ты перестала ходить на бейсбольные матчи, когда ты начала свой последний год. Ты потеряла интерес к игре?»

«Ну, на самом деле, я ходила на бейсбольные матчи, чтобы посмотреть, как играют мальчики. Я использовала эту информацию, чтобы стать более агрессивной в команде по софтболу... Но потом мои родители сказали мне, что это неправильно, и я должна просто тренироваться в софтболе, так что я и сделала. Должна слушать, если хочу эту милую зелёную бумажку».

«Это справедливо. Ты приедешь посмотреть финал в восточном городе?»

«Да, я могу придумать какое-нибудь оправдание, почему я хочу посмотреть именно эту игру».

«Я буду ждать, чтобы увидеть тебя там».

«Звучит хорошо, не могу дождаться! Как насчёт того, чтобы провести мне небольшую демонстрацию прямо сейчас? Всё, что тебе нужно сделать, это использовать эти пять мячей, чтобы поразить эти три цели».

«Знаешь, пять мячей — это слишком много для всего трёх целей». Джордан передал свои 75 центов любезной женщине возле киоска и попросил её дать ему только два мяча. «Как насчёт того, чтобы сделать это захватывающим?»

Джордан поднял первый мяч и подбросил его примерно на фут в воздух. Он сделал это несколько раз, прежде чем развернулся и ушёл, увеличив расстояние до целей на 5 футов.

Кира усмехнулась. «Ты собираешься закинуть меня всего двумя мячами, с такого расстояния? Если ты сможешь это сделать, я сделаю всё, что ты захочешь». Кира знала, как и все остальные вокруг, что то, что Джордан собирался сделать, было невозможно.

Джордан подошёл к танку и жестом попросил Киру наклониться к нему. Он что-то прошептал ей, заставив её лицо покраснеть, прежде чем она начала протестовать. Он напомнил ей, что она обещала ему всё, что он захочет, если он сможет это осуществить. Кира казалась очень неловкой, прежде чем она вспомнила правду о ситуации. Он не смог бы осуществить это, даже если бы от этого зависела его жизнь. Задача была просто невыполнима.

Джордан усмехнулся чему-то неприятному, прежде чем снова отступить на свою дальнюю позицию. В этот момент многие посетители фестиваля поблизости остановились, чтобы посмотреть, как мастер-питчер пытается поразить три цели всего двумя мячами, и с ещё большего расстояния, чем рекомендуемая позиция для броска.

Джордан снова подбросил мяч в воздух несколько раз, прежде чем на его лице появилось серьёзное выражение. Его тело двигалось как профессионал, идеальная координация между верхней и нижней частью тела заставляла мяч лететь со скоростью большой лиги, когда он летел к центральной цели. Прямо в яблочко, прямо в середину! Раздался громкий лязг, когда цель так быстро откатилась назад, что затряслась на месте после щелчка в установленном положении. Кира почувствовала щелчок в механизме позади стула, на котором она сидела.

Добрая леди передала Джордану его второй мяч. Он снова подбросил его в воздух несколько раз, прежде чем сделать свой впечатляющий бросок. Мяч попал в цель справа, отбив её в установленное положение, когда мяч летел прямо в лицо Киры! Она закрыла лицо, но мяч ударился о распорку в углу кабинки и полетел прямо в левую цель. Этого не могло быть. Этого не могло произойти на самом деле.

Столкновение мяча с левой целью было несильным, но его было достаточно, чтобы подтолкнуть цель в установленное положение. Механизм позади Киры щёлкнул, и она внезапно стала невесомой, прежде чем упасть в приятную прохладную воду внизу. Звук её плеска в бассейне внизу прорезал тишину, которая окутала местность.

Джордан сделал это. Он установил три цели всего двумя мячами, и сделал это с неоправданно большого расстояния. Кира не могла в это поверить, как и многие другие вокруг. Она была рада шуму аплодисментов, поскольку они заглушали её стоны отчаяния. Вот она, в воде, которую она так хотела использовать для своего дневного перерыва на мочеиспускание... Но она дала обещание, и теперь ей нужно было сдержать это обещание. Она не могла пописить, пока не закончится её смена. Её мочевой пузырь громко протестовал против этого и пришёл в ярость. Ей пришлось отбиваться, чтобы не обмочиться прямо там и сейчас.

Через мгновение, чтобы восстановить самообладание, она снова забралась на жёсткое пластиковое сиденье, и солнце начало сушить воду с её кожи. Скоро она снова будет жариться на летнем солнце.

Когда захочется, напишу ещё ??

*005*2024-09-12 23:18

Спасибо всем за отзывы! Я начала писать это, когда была дома с COVID, а теперь вернулась на работу и всё ещё работаю дополнительно, чтобы наверстать упущенное. Сейчас нет времени писать ??

Поверьте, я веду заметки в любое время, когда меня накрывает вдохновение. По сути, я уже придумала ? следующей главы, мне просто нужно оформить её в письменном виде, когда у меня будет время.

*009*2025-03-16 19:56

Привет, ребята! У меня произошли некоторые жизненные события, и какое-то время не было вдохновения для написания ??

Хорошая новость в том, что я перечитала свои пункты для третьей части и сегодня работаю над её написанием!

Это будет весело!

*010*2025-03-16 20:52

Кира никак не мог предсказать, насколько хорошо Джордан умеет играть в свою игру. Он распространил слухи о бедной девушке, застрявшей в водной мишени без напитков под палящим летним солнцем. Кто-то поставил небольшой стенд рядом с водной мишенью, и многие приносили ей напитки и ставили их на стенд. Кира понимала, что ей нужны напитки. У неё уже было несколько приливов жара на солнце, и она очень не хотела, чтобы её состояние ухудшилось. Ледяные спортивные напитки и дорогие фестивальные коктейли манили её, и ей ничего не оставалось, как ответить на этот зов, она чувствовала приближение обезвоживания.

Она начала со спортивного напитка. Он был достаточно маленьким и содержал много витаминов, электролитов и антиоксидантов. К сожалению, выпив напиток, она почувствовала лишь жажду. Она сказала себе, что подождёт, пока это чувство пройдёт, пока напиток не подействует. К несчастью для бедной Киры, это чувство не прошло. То, что начиналось как простое желание выпить ещё, превратилось в настоящую потребность. Её тело кричало ей о необходимости пить ещё, иначе перегрев на летнем солнце был бы не единственной её проблемой.

Она схватила один из этих дорогих фестивальных коктейлей. Он был одновременно сладким и терпким! Всё в нём казалось идеальным! Не успела она опомниться, как выпила всё до конца. Она даже издала чрезмерно эмоциональное «аааа» от восторга, прежде чем швырнуть пустую банку за бортик бассейна, услышав лязг идеально забитого мяча в мусорное ведро неподалёку. Она совершенно забыла о своём мочевом пузыре, который теперь был виден на нижней части живота как маленькая тыква, выпирающая из её подтянутой вагины после летнего плавания.

Алисса, одна из хороших подруг Киры из школы, заметила, что Кира ведёт себя странно с тех пор, как выпила спортивный напиток. Она подняла выброшенный на пол рядом с бассейном спортивный напиток. Алисса начала читать этикетку: «Витамин то... Минерал это... Электролит № 177 что-то там...» Всё выглядело довольно нормально, хотя количество ингредиентов казалось немного чрезмерным. Алисса спросила Киру, всё ли у неё в порядке, и Кира ответила, вскидывая руки вверх и заявляя, что отлично проводит время! Её смена закончится меньше чем через 2 часа, и родители дадут ей 100 долларов! Что-то в этом ответе показалось Алиссе странным, но она просто отмахнулась от этого, посчитав это проявлением волнения. В конце концов, все знали, что Джордан — «тайная» любовь Киры. Алисса предположила, что Кира просто не хотела говорить ей, что Джордан как-то повлиял на её чрезмерное волнение.

Алисса отправилась воссоединиться с остальными друзьями из старшей школы на сцену, где группа, играющая что-то в стиле олдскул, звучала довольно неплохо для молодой публики. Алисса присоединилась к толпе и воссоединилась со своими друзьями, прежде чем начать танцевать вместе с остальными. В радостном ощущении облегчения Алисса совершенно забыла о странном поведении Киры и подошла к ближайшей мусорной урне, чтобы выбросить странный спортивный напиток. Когда она уже собиралась выбросить бутылку, одна из её подруг застала её за попыткой выбросить напиток тайком. Конфликт оказался немного неловким…

Келси посмотрела на Алиссу с озорной улыбкой и тихонько хихикнула, прежде чем наконец произнести слова сквозь смех: «Эй, Алиса… хе-хе-хе… Алиса, ты правда… хахахахаха… Ты правда это выпила? АХАХАХАХА!»

Алисса с недоумением посмотрела на Келси. «Нет, это Кира выпила. Бутылка стояла рядом с её аттракционом «водная мишень», и она вела себя странно, поэтому я решила поискать информацию о напитке, но Google ничего примечательного не нашёл, поэтому я её выбрасываю».

Келси на мгновение перестала смеяться, а затем рассмеялась ещё громче! Она согнулась пополам, поджав руки под живот, и её безудержный смех превратился в нечто неконтролируемое, отчего она каталась по полу от безудержного хохота. «Ты правда не знаешь, что это?»

«Э-э… Нет… Нет, не знаю», — вздохнула Алисса.

«Ты сказала, что только погуглила? Девушка твоего возраста должна знать, что нужно проверить Twitter и TikTok, прежде чем предполагать, что информация недоступна».

«Хорошо, значит, ты можешь мне сказать, что это?»

«Конечно, могу! Мы с моим парнем пьём это, когда хотим… Получить больше, чем просто традиционное удовольствие…» Келси ухмыльнулась, несколько раз ударив локтем Алиссу и злобно хихикая.

Алисса злобно рассмеялась, совершенно неправильно поняв смысл слов Келси. «Значит, ты хочешь сказать, что это возбуждает людей в любое время?»

Келси приходилось несколько раз останавливаться во время объяснения, чтобы сдержать смех… «Нет-нет-нет, ничего такого простого. Да, в основном в нём содержатся ингредиенты, которые есть в большинстве спортивных напитков, но в нём много бустеров и стимуляторов умственной деятельности, которые указаны как отдельные ингредиенты, так что вы не понимаете, что это за напиток на самом деле. Короче говоря, он маскирует ваши телесные потребности и превращает всё в игру. Если бы она выпила всё это, этого было бы более чем достаточно, чтобы также лишить её чувства страха, боли, смущения и унижения».

Алисса усмехнулась про себя, осмысливая услышанное. Она подумала: «Кира всегда такая формальная, такая профессиональная… Она вообще знает, как себя вести, когда у неё этого не хватает?» Единственное, что вырвалось у неё из уст, было: «Это будет здорово!»

Несколько минут Алисса и Келси продолжали смеяться до такой степени, что Алисса чуть не обмочилась от восторга! Ей пришлось извиниться и уйти, так как влага словно дразнила её, подталкивая к тому, чтобы выпустить остатки послеобеденного напитка, которые больше не могли сдерживать её мочевой пузырь. К счастью, в женский туалет была небольшая очередь, и она никого не знала в очереди, поэтому могла спокойно сдерживаться и ёрзать, чтобы подавить своё желание. Наконец, настала её очередь! Она бросилась в кабинку, сорвала с себя короткие шорты и сексуальные трусики, и её ягодицы с силой ударились о сиденье.

Её мочевой пузырь уже начал сдаваться, когда кто-то постучал в кабинку, умоляя разрешить ей сделать это первой. Это было бесполезно, струя мочи начала вырываться с неестественной силой. Её охватило чувство облегчения, она почувствовала, как расслабилось тело и закружилась голова. Она почувствовала, что, вероятно, уже на полпути, когда услышала: топот ног и повторяющиеся стуки в дверь кабинки стихли. Резкое, отчаянное дыхание сменилось зловещей тишиной… Затем началось… Топот… Пауза для драматического эффекта… Топот… И снова тишина… ШИПЕНИЕ! Звук брошенной на пол бутылки с водой был безошибочно узнаваем. Но лужа на полу… Это определённо была не бутылка с водой… Интенсивная струя разбилась на более мелкие струйки, переливаясь через лодыжки девушки и растекаясь по полу прямо у двери туалетной кабинки. 

Алисса почувствовала сочувствие, вспомнив, как несколько лет назад оказалась в подобной ситуации в торговом центре. Глупая карта в центре торгового центра была плохо спроектирована, а туалеты было досадно трудно найти. К тому времени, как она добралась до туалетов, очередь стала для неё невыносимой. Она умоляла пропустить её вперёд, отчаянно подпрыгивая и держась за себя, а лицо её горело ярко-красным. Толпа, выражая смешанные эмоции, послушно прошла, и её пропустили вперёд, но это было бесполезно. Звук человека, который сейчас пользовался туалетом в торговом центре, был слишком сильным для её бедного мочевого пузыря, и обжигающе горячая влага начала вытекать наружу. Она вырвалась из своего… до смешного сексуального воспоминания, когда струя в унитазе под ней начала стихать, и облегчение улетучилось, так как ей просто хотелось вернуться к друзьям и пойти посмотреть, как Кира будет в в*нне с водой, и, вероятно, от души посмеяться над какой-нибудь глупостью, которую Кира вытворит в последние час и пятнадцать минут своей смены в этой в*нне.


Когда Алисса смыла воду и вышла из кабинки, она мельком увидела девушку в мокрой юбке, выбегающую из туалета… Что-то в улыбке девушки, скрытой за жгучим смущением, и в её чрезмерно энергичном выбегании из туалета заставило Алиссу задуматься, не получила ли девушка удовольствие от этого происшествия в очень личном плане… Впрочем, это не имело значения… К тому времени, как Алисса закончила мыть руки и вернулась к своим друзьям, странной девушки уже давно не было.

*011*2025-03-17 01:47

Это заключительная часть истории! Писать её было действительно здорово!

Алисса рассказала Келси и остальным о странной девушке в туалете. Самое странное было то, что девушки вообще не было в очереди, когда Алисса ждала своей очереди. Должно быть, она специально дождалась последнего момента, а затем бросилась к туалету, убедила остальных пропустить её вперёд и просто не смогла дождаться своей очереди, пока Алисса воспользуется своей возможностью. И то, как она скрывала какое-то удовольствие… Возможно, она сделала это специально… Группа тихонько посмеялась, желая снова встретить эту странную девушку.

Тем временем группа направлялась к аттракциону «водная мишень» с точностью крылатой ракеты, летящей к цели. Ни один из фестивальных киосков не встал у них на пути, толпа даже не замедлила их, это было странно. Когда они прибыли на место, то обнаружили нечто довольно странное… Кира делала прыжки на месте на маленьком пластиковом сиденье, встроенном в водную мишень! Она несколько раз чуть не упала, но, казалось, у неё было какое-то шестое чувство, позволяющее ей удерживать ноги на краю сиденья, не соскальзывая.

Красные очертания её чёрного бикини словно рассекали воздух, как картина в замедленной съёмке, а её грудь размера D, мирно покоившаяся в чёрном бикини, теперь яростно подпрыгивала, пот стекал по её телу. На лице девушки была ехидная ухмылка, а щёки горели ярко-красным. Даже под жарким летним солнцем её дыхание казалось почти видимым, вырываясь из неё с осторожным, размеренным ритмом. Что бы ни происходило, девушка нашла ритм, который просто невозможно было нарушить.

Внезапно она остановилась, указав на симпатичного парня в толпе, который поднял руку, как школьник. Молодой человек возбуждённо сказал: «Десять сальто назад подряд! Без перерывов!» Затем он положил 5 долларов на стол перед аттракционом «водная мишень». Кира ответила, выполнив восемь идеальных сальто назад подряд. Её движения были настолько плавными, словно она тренировалась годами… На самом деле… Группа начала перешёптываться между собой… Знал ли кто-нибудь из них, чем Кира занималась вне вечеринок или онлайн-групп по учёбе? Правильно! У неё на стенах в спальне висели награды! Гимнастика, плавание, лёгкая атлетика, ММА, тхэквондо, джиу-джитсу — список можно продолжать… Да, Кира занималась всем этим и побеждала во всём.

Когда она, выполняя девятый сальто назад, обрызгала себя потом, свернувшись в воздухе, чтобы все могли увидеть её идеально подтянутые бёдра и потрясающе идеальную попу в этом чёрно-красном бикини, её внезапно охватило головокружение. Пока она продолжала сальто, вместо того чтобы переворачиваться в воздухе, казалось, что вокруг неё переворачивается весь мир. Она приземлилась на спинку сиденья, хватаясь руками за всё, что попадалось под руку, и тут это случилось… Она схватилась за то, что, как ей казалось, было фиксатором, но как только она начала подтягиваться, «фиксатор» щёлкнул на месте, и сиденье упало.

Она рухнула в воздух и с грохотом плюхнулась в воду. Вода расступилась, а затем снова слилась с ней, ударившись о её живот. Её мочевой пузырь был с силой ударен водой о живот, словно жидкий молоток, и молил о пощаде, пытаясь выдавить секрет, но разум её не слушал. Её сфинктер оставался плотно закрытым, пока она устанавливала сиденье на место и подтягивалась обратно, совершенно не осознавая, что её мочевой пузырь уже давно вышел за пределы своих обычных возможностей. Если бы не этот странный спортивный напиток, она бы давно обмочилась, но вот она, совершенно в порядке, несмотря на то, что её мочевой пузырь объёмом 800 мл сейчас удерживает более 1500 мл кипящей мочи, молящей о пощаде, а её разум блаженно не замечает отчаянной потребности, назревающей в нижней части тела.

Вдали Джордан тайком наблюдал из толпы, окружившей несколько фургончиков со специализированной едой. Всё это время на его лице расплылась дикая ухмылка. Он был рад своим грубым штанам, которые скрывали его бушующую эрекцию от посторонних глаз. Солнцезащитные очки скрывали похоть в его глазах, пока он изучал размер мочевого пузыря Киры. Она, должно быть, уже почти вдвое превысила свой лимит. Всё, что ему оставалось сделать, это появиться в конце её смены и предложить отвезти её домой. Поскольку она выпила «спортивный напиток» примерно в 14:00, её разум должен был оставаться в неведении примерно до 22:00, и он намеревался в полной мере воспользоваться всем оставшимся временем после окончания её смены в 16:00. Кстати, его часы вот-вот должны были пробить 15:30. Оставалось совсем немного, и это было хорошо, потому что и разуму, и телу НУЖНО было как можно скорее обнять её.

Вернувшись к аттракциону «водная мишень», Кира пыталась выполнить какой-то вращательный прыжок, включающий вращение в воздухе, удар ногой вверх ногами, а затем приземление обратно на сиденье и поклон зрителям. Всё прошло примерно так, как и следовало ожидать. Она рухнула вниз, не успев завершить сальто, промахнулась мимо сиденья и упала в воду. Как только она поднялась, она потянулась за ещё одним сладким и терпким фестивальным напитком, чтобы утолить пот, который вытекал у неё во время «тренировки». Пока она залпом пила напиток, всё ещё не осознавая своей давней потребности опорожнить мочевой пузырь, её глаза продолжали блестеть. Она не ожидала увидеть банку для чаевых. Она была просто случайной девушкой в водной мишени, но вот она, с более чем 200 долларами в банке для чаевых, которая была открыта от её имени.

«Она словно совершенно другой человек», — сказала Алисса, листая телефон в поисках самого дешёвого способа раздобыть невероятное количество странного спортивного напитка, который превратил Киру в… новую, раскрепощённую версию Киры…

Последние тридцать минут пролетели в мгновение ока для Киры, которая снова и снова тренировала вращение в воздухе, пока не сделала это правильно три раза подряд. Ещё один раунд потных упражнений, ещё один фестивальный напиток. Когда она допила свой напиток и зазвонил будильник, подошёл сотрудник, открыл заднюю часть аттракциона, и Кира буквально выпрыгнула, пролетев четыре фута между платформой и землёй, прежде чем грациозно приземлиться. Келси вздрогнула, увидев, как у Киры вздулся, растянулся и запаниковал мочевой пузырь, когда она идеально приземлилась, и побежала за своим очень длинным чёрным кружевным кардиганом, чтобы прикрыть бикини.

Когда Кира накинула кардиган на себя, толпа начала расходиться. Официального объявления не было, но все знали, что шоу закончилось. Когда люди начали расходиться в общей суматохе, группы сменились, и заиграла музыка, больше похожая на классический рок для путешественников, Джордан направился к Кире. Он остановился в нескольких шагах от неё, ожидая, пока она закончит что-то делать на телефоне, прежде чем она поднимет глаза. Её взгляд остановился на Джордане, который снял солнцезащитные очки и смотрел на неё с озорной улыбкой, и её мысли закружились! Её возлюбленный стоял прямо перед ней, и он выглядел по-настоящему счастливым…

Возможно, в более личном смысле? В состоянии маниакального наслаждения Кира совершенно забыла о своей копилке для чаевых или даже о получении оплаты за свою смену в аттракционе «водная мишень». Она подбежала к Джордану и прыгнула в его крепкие объятия! Он сделал несколько шагов, которые запустили вращение, словно он танцевал, кружась вокруг Киры, которая раскачивалась в воздухе. Их глаза сияли, а сердца были полны чего-то среднего между влюблённостью и первобытной страстью.

Кира продолжала хихикать про себя, пытаясь понять, как кто-то может выглядеть так идеально, как Джордан. Тем временем Джордан забрал её 100 долларов за смену в аттракционе «водная мишень» и высыпал чаевые из её банки. Он пересчитал деньги… 335 долларов! В итоге у неё получилось чуть меньше 500 долларов за один день в аттракционе! Он положил деньги в пакет на молнии с именем Киры и положил его в один из своих карманов брюк, прежде чем снова застегнуть карман. Он посмотрел на Киру с похотливым удовольствием в глазах.

«Хочешь прокатиться?» — Джордан указал на холмы, на которых начинала появляться лёгкая тень, когда солнце приближалось к своей дневной точке, готовое начать своё ленивое падение за горизонт и сигнализировать о переходе в вечер. «Закат лучше всего смотрится с вершин холмов вон там».

Глаза Киры наполнились восторгом, и она подпрыгнула выше, чем кто-либо мог бы, крикнув: «ЧЁРТ ВОЗЬМИ, ДА!» Она всегда мечтала прокатиться на тюнингованном кабриолете Джордана, но никак не могла набраться смелости и спросить его.

Джордан притянул Киру к себе, когда они пробирались сквозь толпу, их руки были нежно, но крепко сцеплены. Они двигались по толпе, и его машина выделялась, как бриллиант на фоне чёрных камней. Audi TT 2004 года выпуска, изначально 225-я модель с 1,8-литровым рядным четырёхцилиндровым двигателем. Теперь она была значительно модифицирована под его стиль вождения: более агрессивная подвеска, модернизированные стабилизаторы поперечной устойчивости, гибкая распорка под капотом, которая не представляла собой цельную жёсткую деталь, как оригинальная, полиуретановые втулки по всему периметру, большие тормоза с перфорированными и вентилируемыми дисками в красных суппортах BREMBO.

Колёса были открытыми, с множеством тонких спиц, которые обеспечивали мощный поток воздуха к массивным тормозам и надёжно фиксировали шины Michelin Pilot Sport 4S. Под капотом оригинальный 1,8-литровый рядный четырёхцилиндровый двигатель с заводским турбонаддувом, рассчитанный на 225 л.с., был заменён на VR6 с двумя турбокомпрессорами Garrett, оснащёнными звуковыми кольцами, что придавало им характерный свист старой школы марки Garrett, обеспечивая при этом производительность и надёжность более новых моделей. Этот монстр извергал пламя и выдавал более 500 л.с. через сцепление Stage 3, прежде чем эта мощь разгоняла автомобиль до невероятных скоростей. От боковых юбок, спортивных бамперов, модернизированного заднего спойлера до сидений для автокросса с пятиточечными ремнями безопасности — всё в этом автомобиле кричало о скорости.

Кира продолжала смотреть на машину, этот шедевр безрассудной скорости, и её мысли метались от того, сколько удовольствия она вот-вот получит! Джордан открыл пассажирскую дверь, и Кира села, пытаясь заставить свой мочевой пузырь принять положение, которое ему совсем не нравилось. Тем не менее, Кира оставалась в блаженном неведении о мощном потоке жидкости в животе. Ремни безопасности поставили Киру в тупик: ей удалось опустить правый плечевой ремень и защёлкнуть его на место, предназначенное для правого поясного ремня. Она ещё немного повозилась с непривычной системой ремней, пока Джордан наблюдал, как её тело двигалось взад и вперёд… Её идеальная грудь подпрыгивала каждый раз, когда она издавала раздражённый звук, и откидывалась на спинку сиденья, прежде чем попробовать снова. Наконец, он протянул руку и правильно застегнул ремни. При этом он слегка толкнул её, заметив, что жидкость всё ещё действовала, и она по-прежнему не осознавала опасно переполненного мочевого пузыря.

Он завёл двигатель своего огнедышащего монстра. Монстр под капотом, только что пробудившийся, ещё не успел сбросить с себя пеленыши, и вибрации холодного запуска разносились по полу и сиденьям. Многие сочли бы это просто машиной, механизмом, но для Джордана это было живым воплощением его страсти к скорости. Кира оказалась в мире, который могла описать только она. Звуки и ощущения от автомобиля, в котором она сидела, пробуждали в ней любопытство к тому, что возможно. Джордан сказал ей, что сначала будет ехать осторожно, ведь Оникс нужно время, чтобы окончательно проснуться и прогреться до нужной температуры.

«Оникс?» — спросила Кира.

«Так зовут эту прекрасную девушку», — ответил Джордан, проводя рукой по рулю, словно впервые ощупывая машину. При нажатии на педаль сцепления послышался звук работающего маховика. Его рука едва коснулась рычага переключения передач, и тотчас же с громким щелчком включилась первая передача. Кира опасалась, что такая машина будет дикой, сложной в управлении, но плавный и мягкий старт Джордана доказал ей обратное. Они выехали из города по просёлочным дорогам и начали подниматься на холм, чтобы полюбоваться закатом.

Время от времени Джордан поглядывал на неё и видел, как ремни безопасности врезаются ей в живот, отодвигая мочевой пузырь и надёжно удерживая её в кресле. Один особенно сильный выступ на дороге нарушил его идеальный ритм, вызвав раскачивание на скорости более 160 км/ч на узкой просёлочной дороге. Оба тряслись в своих креслах.

Конечно, Джордан взял раскачивание под контроль и устранил его, прежде чем оно успело окончательно разрастись. Именно такой плавный стиль вождения и невероятная точность на такой высокой скорости были его отличительной чертой. Многие, казалось, считали, что быстрая езда означает жёсткую езду: резкое нажатие на педали и резкое рулевое управление, но Джордан знал лучше. Он знал, что истинный секрет скорости — это мастерство управления инерцией и балансом, а это значит, что нужно ехать как можно плавнее.

Он был мастером вождения медленных автомобилей, превосходящих все ожидания, поэтому, когда он оказывался за рулём такой мощной машины, как Onyx, его навыки создавали синергию с высоким потенциалом автомобиля, которую мало кто мог по-настоящему достичь. В книгах, фильмах и произведениях поп-культуры часто используется фраза «машина и водитель как одно целое», но никто не мог по-настоящему контролировать тяжёлый кусок металла, соединённый с землёй лишь резиновыми шинами, с такой же точностью, как собственные конечности…

Однако, когда Джордан управлял Onyx, происходило нечто подобное. Между ним и его автомобилем существовала связь, сформированная продуманными модификациями, предназначенными скорее для контроля, чем для чистой мощности, и он потратил более десяти лет на оттачивание своего мастерства вождения за рулём Onyx. Его взаимодействие с Onyx было настолько идеальным, что казалось, будто они сошли с одного конвейера.

Ещё один подъём, обозначенный знаком замедления до 25 миль в час. Идеальный переход на пониженную передачу с помощью техники "пятка-носок" вызвал до боли знакомый хлопок и грохот из двойных выхлопных труб, когда Onyx без усилий переключился на 4-ю передачу при плавном торможении. Снизив скорость до 90 миль в час, Джордан, словно продолжение огнедышащего монстра, слегка толкнул руль вправо, прежде чем вернуть его в центральное положение. Началось вращение, недостаточное, чтобы машина занесло, но достаточное, чтобы почувствовать его в спинах.

Немного газа, и Onyx слегка откинулся назад. Задняя часть слегка присела вниз, а передняя осталась направленной к склону, как хищник, готовый к прыжку. Звук турбонаддува перешёл от лёгкого свиста к сочетанию свиста и воя, а система полного привода автомобиля точно вцепилась в асфальт с точным ускорением. Резкий разворот на 180° в гору, казалось, был прямой дорогой, учитывая минимальные усилия, которые Джордан приложил, чтобы добраться с нижнего склона холма на верхний на выходе из разворота.

Теперь они находились выше тени холма, и вечернее солнце заливало открытый кабриолет, согревая их кожу. Лес здесь был менее густым, и вдали виднелся особняк. Кира не могла не заметить отсутствие дополнительных дорог на верхней половине холма, и они направлялись прямо к особняку, скрытому за солнцем, которое грозилось зайти без них, если они не доберутся туда быстро. Джордан нажал на газ, разогнавшись до скорости более 240 км/ч, выключив 4-ю передачу и переключившись на 5-ю.

Его управление переключением передач было настолько плавным, что никто бы даже не догадался, что он за рулём автомобиля с механической коробкой передач, если бы не увидел, как он переставляет рычаг переключения передач. Оникс приблизился к красной зоне тахометра на пятой передаче, и Джордан даже не взглянул на приборы. Он услышал голос Оникса и без труда переключился на шестую, продолжая разгоняться. 180 миль в час, 190 миль в час, 200 миль в час, возможно, даже 210 миль в час, но затем ограничитель оборотов сработал, словно голос богов, велевший машине ехать не быстрее, и они остановились на скорости 205 миль в час.

Джордан применил тормоза, сначала плавно, затем постепенно переходя к умеренному торможению, снизив скорость своего огнедышащего болида на четырёх колёсах до 40 миль в час. Даже при таком продолжительном торможении сами тормоза не издали ни единого звука. На самом деле, самым громким был шум шин о тротуар. Он плавно остановил Оникс прямо перед лестницей, ведущей к массивным входным дверям особняка. Кира не могла поверить своим глазам! Джордан, её возлюбленный, к которому она никогда не могла подойти, был чертовски богат?!!

Джордан отстегнул ремень безопасности, вышел, подошёл к двери Киры и открыл её, прежде чем отстегнуть ремень, удерживавший её в кресле. Кира продолжала смотреть вперёд в состоянии шока и изумления. Её разум был в состоянии полного недоумения, и тело просто не двигалось. Джордан стоял рядом с ней, любуясь тем, как приближающийся закат, казалось, наполнял её блестящие голубые глаза приятным теплом. Наконец, она поняла, что ремень безопасности снят, и вышла из машины.

Когда они начали подниматься по лестнице к особняку, продолжал звенеть металл, поскольку огнедышащий монстр с невероятной скоростью начал остывать под капотом. После поездки было уже 8:30 вечера. Джордан схватился за большую, изящно вырезанную ручку массивной двери и с привычной лёгкостью распахнул её. Особняк каким-то образом оказался ещё более удивительным внутри! Большая открытая комната с изысканными украшениями на каждой поверхности, ровно столько, чтобы стены выглядели богато украшенными, но не настолько, чтобы это выглядело излишним. Вдали виднелся большой дверной проём с закруглённым верхом, ведущий в огромную библиотеку.

Они вошли через главный вход особняка, и Кира начала осматриваться, но её остановил Джордан, напомнив, что лучший вид на закат открывается с возвышенной площадки у бассейна на крыше. Они начали подниматься по одной из двух массивных изогнутых лестниц, каждая из которых была на три этажа выше среднего дома, а затем Джордан открыл декоративную дверь в конце коридора, которая вела к верхней части лестницы. Вечерний воздух, тёплый и освежающий, наполнил помещение, а едва начинающийся закат отражался от бассейна, который по размерам был как минимум равен трём олимпийским бассейнам. Кира замерла в каком-то трансе, любуясь закатом.

Джордан тоже наблюдал за закатом, но он также смотрел, как меняющийся свет наполнял глаза Киры, которые продолжали переполняться изумлением. Наконец, солнце окончательно село, и включилось освещение на крыше. Джордан нажал несколько кнопок на расположенной рядом панели управления, встроенной в стену возле двери на крышу, ведущей обратно в коридор, и прямо под крышей, под их ногами, послышался шум насоса. На противоположной стороне бассейна ожили водные горки, по идеально чистой поверхности которых начала стекать кристально прозрачная жидкость. Что-то зашевелилось внутри Киры, и она потянулась рукой к животу. Возможно, она начала чувствовать свой мочевой пузырь, который теперь буквально переполнялся более чем двумя литрами кипящей мочи?

Этого нельзя допустить! Джордану нужно было отвлечь её, пока он не сделает свой ход. Он начал раздеваться, оставаясь только в коротких, обтягивающих плавках. Взгляд Киры был прикован к его идеально подтянутому телу, которое только что обнажилось. Она представила, как могла бы тереться о его мышцы. Прежде чем она успела что-либо подумать, она обнаружила, что снимает свой кардиган. Она инстинктивно последовала за Джорданом, когда он побежал к крытой горке, которая спирально спускалась в бассейн. Он жестом предложил ей спуститься первой, и она схватилась за поручень, пока Джордан осторожно толкал её в закрытую спираль. Её смех наполнил пластиковую спираль, когда Джордан тоже запрыгнул на горку. Будучи значительно тяжелее Киры, Джордан быстро догнал её и обхватил её за талию, расставив ноги по обе стороны от её ног. Они спустились с горки и упали в бассейн, не пройдя и фута. Вода была идеальной! Не тёплая, не холодная, в самый раз.

Несмотря на невероятные ощущения, которые испытывала Кира, она почувствовала, как её затягивает в нижнюю часть живота. Её мочевой пузырь раздулся до размеров шара для боулинга и выталкивал трусики от купальника. Она вернулась к реальности, чары спортивного напитка наконец-то рассеялись. Она ужасно хотела помочиться как можно сильнее!

«Не отпускай в бассейне!» Джордан вскрикнул, увидев разворачивающуюся перед ним сцену.

«Я не могу! Я не могу это выдержать!» — крикнула Кира, одной рукой держась за воду, а другой с силой сжимая свою кричащую вагину.

Джордан быстро подплыл к ней, вдавил кулак в её интимное место и поцеловал в губы. «Как насчёт сейчас? Думаешь, ты сможешь продержаться достаточно долго, чтобы выбраться из бассейна? Ради меня? Пожалуйста?» Слова хлынули из его уст, словно заклинание.

В голове у Киры был только один вариант: бороться изо всех сил и сдерживать потоп, хотя бы немного дольше. Её измученный мочевой пузырь продолжал кричать, её разум больше не был глух к его зову. Слёзы навернулись на глаза, но щёки горели от страсти. Какое противоречие… Она не могла объяснить, что чувствует, всё, что она знала, это то, что это было потрясающе! Они медленно, осторожно поплыли к мелководью бассейна. Там не было ни лестниц, ни стремянок, только пологий склон, ведущий из бассейна на крышу.

Наконец выбравшись из бассейна, Джордан спросил её, сможет ли она продержаться ещё немного. Он пообещал приятный сюрприз, если она сможет продержаться хотя бы до того момента, как они окажутся в в*нной. Кира кивнула, хотя и не была уверена, что сможет продержаться ещё пару секунд. Её тело дрожало, щёки горели, дыхание было наполнено страстью, а позади неё огромный член Джордана грозил разорвать его безответственно тесные плавки. Они вернулись внутрь. Продвижение было медленным. Кира едва могла двигаться от сильного желания излить свою энергию.

Лестница оказалась для неё невыполнимой задачей. Она вцепилась в перила, её тело ослабело и дрожало, и, несмотря на отчаянную хватку на пульсирующем мочеиспускательном канале, несмотря на то, что каждая мышца её тела работала на пределе возможностей, горячий стон вырвался из её губ, когда внизу по лестнице начался стук. Она вспомнила обещание Джордана. Она не понимала, как ей удалось остановить поток, но теперь, когда её мочевой пузырь почувствовал даже малейшее приближение недержания, он сопротивлялся с такой силой, какой она никогда прежде не испытывала! Всё её тело непрерывно дрожало, дыхание было короткими, отчаянными рывками.

Джордан знал, какие признаки она проявляет. Она не могла продержаться ни секунды. Он быстро поднял её и осторожно посадил себе на плечи. Её пульсирующая, разгорячённая вагина теперь прижалась к его идеально накачанной шее.

«Ну-ну, ты же не собираешься на меня мочиться, правда?» Его тон был одновременно властным и игривым.

Кира могла лишь тихонько всхлипывать в ответ. Её нынешнее положение не позволяло ей прижать руку к промежности. Ноги дрожали, прижимаясь к его ягодицам, её лоно содрогалось за его головой, и отчаяние каким-то образом только нарастало. Она даже не знала, что кто-то может дойти до такого отчаяния. Она совсем не могла сдерживаться, у неё уже начался процесс, но каким-то образом она его остановила, и теперь её единственная надежда сохранить это состояние — оказывать огромное давление на свою пылающую вагину. У неё не было времени думать о том, что она делает или как почувствует Джордан. Её единственным вариантом было резко двигаться вперёд, используя всю свою силу, чтобы её пульсирующая вагина плотно прижималась к затылку. Джордан не знал, что может так возбудиться. Его внизу было что-то запредельное… Это было что-то невероятное, нет, это было… СУПЕР НЕВЕРОЯТНОЕ!

Он спускался по лестнице как можно осторожнее, сохраняя при этом хороший темп. Наконец, достигнув низа лестницы и оказавшись в большом открытом пространстве, он повернул к дверному проёму справа. Двери были большими, с прочным, судя по всему, уплотнителем. Он нажал пару кнопок на панели управления, и сквозь двери раздался звук… Дождь. Капли дождя, падающие на землю. Вот и всё, хватка Киры начала ослабевать. Короткий, мощный поток воды вырвался наружу, заполнив её плавки от бикини и согрев затылок Джордана. Джордан зловеще улыбнулся, напоминая Кире, что ей нельзя на неё мочиться.

Кира могла лишь тихонько прошептать: «Прости, я правда не могу это вынести», — между паническими вздохами.

Джордан ничего не ответил. Он распахнул массивные двери, и то, что оказалось внутри, просто не могло находиться в доме, каким бы большим или сложным он ни был! Это был целый тропический лес, с настоящими живыми деревьями и прекрасным сочетанием амазонских растений и экзотических цветов!

Джордан вошёл, всё ещё держа Киру на плечах. Её тело совершенно не выдерживало этого! Её разум, её душа отказывались терпеть неприятности на его плечах, но её тело просто не могло выдержать такой пытки!

Паника охватила её, и она едва смогла составить предложение, произнесённое так быстро, что Джордан понятия не имел, как он вообще понял, что она говорит. «Опусти меня, опусти меня, я сейчас обмочусь, я не выдержу, я не выдержу!»

Джордан не опустил её. Он подошёл к пруду справа и шагнул в воду. Когда его ноги коснулись дна, всего лишь двух дюймов в глубину, сердце Киры упало. Этого было недостаточно, чтобы скрыть неприятный инцидент!

Джордан снял Киру со своих плеч и просунул руку под её плавки от бикини. Он создал достаточное давление, чтобы удержать любую жидкость, которая могла попытаться вырваться из её мочевого пузыря. Кира оказалась в раю противоречий! Ей так сильно хотелось в туалет, что она не могла сдержаться, но в то же время ей было так хорошо! Она была в восторге от этого противоречия! Её рука потянулась к безответственно большому члену Джордана, и у неё потекли слюни, когда она поглаживала его, или, по крайней мере, насколько могла дотянуться, несмотря на то, что плавки всё ещё мешали.

Слова лились из уст Джордана, словно приятная песня: «Я помогу тебе снять бикини, но только если ты будешь ласкать меня так хорошо, чтобы всё моё тело оказалось на седьмом небе».

Кире не нужно было ничего объяснять. Её глаза чуть не вылезли из орбит, когда Джордан опустил шорты, а затем полностью снял их. Его член пульсировал, буквально подпрыгивая в предвкушении! Он снял с Киры плавки от бикини, когда она начала ласкать его пульсирующий член! Он был на седьмом небе! Он встречался со многими богатыми девушками, но ни одна из них не знала, как это делать, как Кира! Он выполнил своё обещание и оттянул плавки Киры в сторону, обнажив её пульсирующую вагину. Всё её тело было охвачено страстью, он мог поклясться, что внизу буквально стоял пар!

Джордан посмотрел на неё с игривой, озорной улыбкой. «Что случилось? Я думал, ты больше не можешь ждать?»

Кира не дала немедленного ответа. Её дыхание было явно горячим, щёки буквально горели, глаза переполнялись наслаждением, которого она никогда прежде не знала. «Это важнее…» — сказала она, используя пальцы, чтобы стимулировать его кончик, одновременно усиливая свои навыки и продолжая самый сенсационный минет в истории!

Джордан ответил взаимностью, сняв её бикини-бюстгальтер и обводя соски, прежде чем начать их сосать. По всему телу Киры прокатилась волна наслаждения, невиданная ранее! Она запрокинула голову назад, её веки были отяжелены тысячами килограммов наслаждения, которого она никогда прежде не знала.

Джордан хотел, чтобы этот момент длился вечно, но, несмотря на свою необычайную выносливость, он просто больше не мог этого выносить. Густая, насыщенная сперма хлынула из его пульсирующего члена, и его тело одновременно стало слишком тяжёлым и слишком лёгким. Он не мог это описать. Он был просто на седьмом небе!

Прежде чем Джордан успел что-либо сказать, Кира достигла предела своих возможностей. Она чувствовала, как моча буквально кипит внутри, и даже невероятное, всепоглощающее удовольствие, которое она испытывала, больше не могло её сдерживать. «Я действительно больше не могу терпеть. Можешь дать мне немного пространства?» Её глаза были полны жажды, словно она всё ещё жаждала финала.

Её тело дрожало, когда она закончила снимать нижнюю часть бикини и отбросила её в сторону. Она едва смогла встать, несколько капель горячей мочи стекали по её бёдрам. Наконец, полностью поднявшись, она заявила, что больше не может сдерживать свой горячий поток. Её дыхание наполнялось паром удовольствия, когда она ощупывала свою грудь и раздвигала ноги. Её дрожащая, истерзанная вагина больше не могла сопротивляться. Её золотистая жидкость вырвалась наружу, пронзая воздух, как лазер, прежде чем устремиться вниз в неглубокую лужу у её ног. Её «случайность» казалась бесконечной, её тело переполнялось блаженством, веки были сжаты под тяжестью этого невероятного удовольствия, а её обжигающе горячая моча продолжала хлестать в неглубокую воду перед ними.

Джордан больше не мог терпеть! Он вскочил на ноги и подарил ей самый страстный поцелуй, который кто-либо когда-либо видел! Его руки нежно скользили по её лицу, а струя мочи каким-то образом становилась ещё сильнее. Когда она наконец кончила, ноги подкосились, и она оказалась в объятиях Джордана, прежде чем успела упасть в пруд.

Они поцеловались ещё раз и удалились в спальню, чтобы продолжить свою страсть.
