Снова наступило это время года… бесплатные рассказы на заказ!!

Автор: diaperedskye

*000*2025-07-08 00:03

Итак! Наконец-то я немного вернулась к писательству и решила, что хочу снова открыть эту тему. В прошлом; У меня бывают периоды неурядиц, поэтому предупреждаю заранее: рано или поздно я доберусь до вашей истории, просто это может занять какое-то время, так как иногда у меня бывают серьёзные творческие кризисы, но я не собираюсь просто так выкладывать что-то, чтобы ускорить дедлайн. В конце концов, эти заказы бесплатные, и я берусь за них, потому что мне нравится писать и создавать истории не только для себя, но и для других. Я стараюсь изо всех сил, но я человек, и если я чувствую, что не могу начать историю из-за того, что не могу оторваться от своих мыслей, то я не буду, пока не почувствую себя готовым к задаче.

Фух! Теперь, когда вся эта скукотища позади, я хотел бы рассказать, что мне комфортно, а что нет.

Комфортно:

Мокрота и грязные мазни. Было время, когда я не хотела вмешиваться, но, делая это всё чаще и чаще в реальной жизни в последний год или чуть больше, в основном из-за реальных происшествий, я поняла, что не всё так плохо, и в истории это может действительно показать, насколько мало контроля у персонажа, или насколько мало он в итоге получил по той или иной причине. Последующее наблюдение тоже невероятное.

Лесбийские или гетеросексуальные отношения. Должна отметить, что я очень редко пишу истории о мужчинах, так как мне некомфортно писать о мужчинах или изображать их в образе главных героев. Второстепенные персонажи или любовные линии — это нормально, но в центре внимания всегда будут девушки, по крайней мере, для меня. К сожалению, это означает, что чаще всего мужских происшествий не будет. Извините, ребята! Надеюсь, это не слишком мешает. У меня есть небольшая склонность к лесбийским отношениям, но для меня они всё равно работают. Обратите внимание: ваш персонаж не обязательно должен состоять в отношениях или в конечном итоге состоять в них! До недавнего времени я считала себя совершенно асексуальной и не желающей отношений, так что можете выбирать, что вам нравится!

Сексуальные сцены. Для меня это довольно мутный путь, поскольку я редко пишу nsfw-сцены в своих историях, и, будучи заядлым текстовым ролевым игроком (забыла упомянуть об этом), я написала лишь несколько полноценных историй в жанре ERP. Так что я постараюсь, но ничего не обещаю!

Трансгендерные персонажи. Возможно, это прозвучит немного лицемерно, учитывая моё предыдущее заявление, но, будучи трансгендерной женщиной, мне гораздо легче играть персонажей, близких к моему дому, и я довольно комфортно играю трансгендерных персонажей просто потому, что не чувствую себя как будто запертой в этой истории, если это понятно? Я пишу и играю роли, чтобы сбежать от своей реальной реальности, учитывая, что я трансгендерная и не была женщиной при рождении, и именно поэтому я часто обращаюсь к цисгендерным женщинам в своих историях, поскольку это позволяет мне представить, как всё могло бы быть. Уверен, кто-то меня поймёт, но меня это определённо устраивает!

Неудобно:

Несовершеннолетние персонажи. Позвольте мне сразу прояснить этот момент. Я не буду включать или играть несовершеннолетних персонажей ни в одну из этих историй, во-первых, это противоречит правилам сообщества, и я бы очень хотел не получить страйк, а во-вторых, и, возможно, даже более важный (извините, модераторы), потому что это просто странно. В конце концов, это извращение для многих из нас, и включение несовершеннолетних персонажей кажется глупым и ненужным занятием, а также верным путём к быстрому бану. Однако, если кому-то интересно, я не против игры с возрастом, поскольку оба персонажа будут взрослыми по обоюдному согласию.

Гипермессинг/гиперувлажнение. Лично мне это не нравится. Для меня это снижает реализм истории и, честно говоря, делает её немного скучной, как будто всё настолько нереалистично и сложно, что случайности в такой ситуации не имеют значения. Как спрятать лужу размером с машину или выпуклость сзади в штанах размером с большой валун? Нет. Для меня это вытягивает всё напряжение из истории.

Изнасилование. Тут всё понятно. Раньше я писал истории, где изнасилование было частью предыстории персонажа, и мне это всегда казалось странным: зачем подвергать персонажа такому испытанию в истории о, скажем так, извращениях? Создаётся впечатление, что это нормально, а изнасилование НИКОГДА не является нормой. Поэтому я не буду включать его ни в одно произведение.

В остальном — отрывайтесь по полной! Что касается моих предпочтений или дополнений к подобным историям, то на ум приходят бондаж, гипноз (в частности, для устранения недержания или для использования в эйджплее, в обоих случаях со словами-триггерами) и контроль туалета.

Что касается других моих занятий, например, ролевых игр, не стесняйтесь писать мне здесь или в личные сообщения, если хотите изучить это направление. То же самое касается любых заказов на истории, как здесь, так и в личных сообщениях. И наконец, я не буду писать истории, которые, возможно, не успела написать в предыдущих заказах. Попытки вернуться и найти их или хотя бы попытаться войти в колею этой идеи, учитывая, сколько времени прошло, не только будут утомительными и отнимающими много времени, но и могут привести к тому, что я вообще заброшу историю, если не смогу придумать что-то стоящее. Я не собираюсь писать историю вполсилы ради кого-либо из вас, ведь вы заслуживаете чего-то хотя бы немного более качественного, а не того, что мой мозг смог выдать в этот момент слабости.

В любом случае, наслаждайтесь, и я надеюсь скоро получить ответ!

*002*2025-07-08 00:33

О, я определённо могу попробовать! Обязательно попробую ??

