Отчаяние в театре

Автор: desp2Cudesp

*000*2025-05-01 04:57

Написала это около трёх лет назад и поделилась на Reddit. Решила поделиться и здесь!

История от лица 18-летней девушки.

Мой парень решил пригласить меня на свидание в кино и на ужин. Я решила надеть своё милое красное платье и без трусиков (конечно же, чтобы было удобнее). Он отвёл меня в небольшой шикарный ресторанчик неподалёку от кинотеатра, и пока я там была, без колебаний выпила два чая. После того, как мы закончили в ресторане, он отвёз меня в кинотеатр, и мне уже хотелось в туалет, но я не успела заскочить в туалет, так как мы немного опаздывали. Поэтому мы быстро перекусили и взяли большую газировку. Ну, знаете, такие, размером с ведро, которые продают в кинотеатрах.

Мы сели и начали смотреть фильм, и он так быстро меня затянул. Сюжет действительно захватывающий. Настолько захватывающий, что я рассеянно пила эту газировку, и прежде чем я успела опомниться, она вся закончилась. Мой парень почти не выпил, и я знала, что у меня будут проблемы. Как только я это осознала, я заметила, что мой мочевой пузырь начинает наполняться. Фильм шёл, наверное, минут 30, и мой мочевой пузырь уже был на 5/10. Мне стало заметно не по себе, и я начала ёрзать. Мой парень заметил это и с лёгкой ухмылкой на лице наклонился ко мне и спросил: «Что случилось? Тебе нужно в туалет?» Я только растерялась и кивнула ему в ответ.

Прошёл уже час фильма, и мой мочевой пузырь на 8/10. Я начинаю сильно наполняться, но не хочу идти в туалет, потому что фильм только набирает обороты. Как будто интенсивность фильма напрямую коррелирует с давлением в моём мочевом пузыре. Я просто надеялась, что мой мочевой пузырь не достигнет кульминации одновременно с фильмом.

Фильм приближался к концу, и мой переполненный мочевой пузырь жаждал облегчения. В этот момент мне пришлось приподнять зад платья, чтобы моя голая задница оказалась на сиденье, потому что я не хотела её намочить, если вдруг начнётся протекание. Тонкий хлопковый барьер трусиков не впитывал влагу. Теперь моя нога постоянно подпрыгивала, а бёдра были плотно сжаты, чтобы не дать дырочке (то есть моему мочеиспускательному отверстию) забиться.

Наконец, начинаются финальные титры. Я с облегчением вздыхаю, ведь теперь наконец-то могу сходить в туалет и опорожнить свой бедный мочевой пузырь. Только я начинаю вставать, как мой парень останавливает меня и говорит: «Подожди! Помнишь, там финальная сцена!» Я снова сажусь, тихо наклоняюсь к нему и говорю: «Но, детка, я серьёзно сейчас лопну». Мой голос дрожит от моего отчаяния. Он просто ухмыляется и говорит: «Я знаю». И засовывает руку мне под платье, прижимая пальцы прямо к половым губам. Я тихо ахаю. Я не ожидала такого.

Я сижу и смотрю, как медленно идут титры, и давление в мочевом пузыре продолжает нарастать. Мочеиспускательное отверстие в этот момент дрожит. Все мои мышцы таза настолько устали, что едва держатся. Начинаются финальные титры, и...

«О боже...» — отчаянно шепчу я, чтобы никого не предупредить о происходящем. Моя уретра больше не могла оставаться сжатой, и тут же струйка горячей мочи хлынула сквозь мои губы прямо ему на пальцы. Я чувствую, как она начинает скапливаться под бёдрами, и я почти наслаждаюсь облегчением, но потом понимаю, что если продолжу, то она начнёт плескаться на пол с шумом. Поэтому со всей силой, на которую я способна, я снова сжимаю уретру и смотрю на своего парня. Он просто улыбается, и я вижу, как его член вот-вот прорвётся сквозь джинсы. Ему это нравится, а я чувствую себя смущённой, ведь я только что обмочилась на это кресло.

Сцена после титров заканчивается, и мы встаём. К счастью, свет в кинотеатре включили лишь изредка, потому что я обернулась и увидела огромное мокрое пятно, почти полностью покрывающее сиденье. Надеюсь, никто не заметит этого до следующего сеанса. Мой мочевой пузырь всё ещё отчаянно нуждался в облегчении. Мы выходим, и я пытаюсь пойти в туалет, но парень просто хватает меня за руку и тянет за собой к машине. «Мне очень нужно в туалет!» – говорю я ему, но он просто отвечает: «Как жаль». И продолжает тащить меня из кинотеатра. На улице уже стемнело, и он припарковал машину в глубине парковки, как назло, в темноте.

Мы выходим к его машине и сразу же начинаем страстно целоваться. Моё отчаяние так его возбудило, что я поняла, что он просто хочет меня. Он складывает задние сиденья машины. Я знаю, как это бывает. Мы оба совсем взрослые, всё ещё живём со строгими родителями. Дома мы не можем заниматься сексом. Он ложится и достаёт свой член. Он не хочет, чтобы я была сверху. Я подчиняюсь и, всё ещё в платье, забираюсь сверху. Он задирает моё платье до талии, чтобы лучше видеть мою уже очень мокрую киску и вздутый мочевой пузырь. Всё это время я всё ещё на грани того, чтобы обмочиться. Мои щёки краснеют, и я смотрю на него в предвкушении. Он смотрит на меня так же. Я опускаю пизду на его член, и, о боже... как только он входит, я чувствую, как он давит на мой мочевой пузырь.

Я больше не могла сдерживаться, и как раз когда я собиралась подняться, он поднимает бёдра, проталкивая свой член глубже в меня. Я громко стону и выскакиваю из него полностью. Мой мочевой пузырь больше не выдерживает. В ту секунду, когда его головка выходит из моей вагины, из меня с шипением вырывается моча, обволакивая его член. «Ох, я не могла удержаться!» — стону я, когда этот поток мочи вырывается из меня. Он начинает дрочить, пока моя горячая моча продолжает пропитывать его член. Я просто чувствую такое облегчение, что наконец-то могу кончить. Мочи так много, что я могла бы снова наполнить тот стаканчик газировки и ещё много чего. Когда я почти кончаю, он снова вставляет в меня свой член, теперь очень тёплый и влажный. Я начинаю скакать на нём, и с каждым толчком из него вырывается всё больше мочи, добавляя мне облегчения, пока он наконец не изливает в меня свою порцию спермы. Мы ложимся и продолжаем целоваться, лёжа в лужице моей мочи.

Не так уж необычно для свидания. По крайней мере, для нас.

