Долгая поездка (первая часть Лоры и Итана)

Автор: desperationman87

*000*2024-12-11 18:55

Привет всем! Это новая серия, которую я хочу начать о персонажах Лоре и Итане. Если вам понравится, дайте мне знать, и я напишу больше!

Долгая поездка

Лора взглянула на GPS, её глаза нервно метались между экраном и морем задних фонарей, бесконечно тянущимся впереди. «Сорок пять минут», — пробормотала она напряжённым голосом. Она поёрзала на сиденье, сжав бёдра в сотый раз за последний час. «Не думаю, что смогу выдержать так долго, Итан».

Загорелая кожа Лоры слабо светилась в дневном свете, струящемся через лобовое стекло, подчёркивая её двадцатипятилетнюю спортивную фигуру. Хотя она была невысокой — чуть меньше 5 футов 5 дюймов — её подтянутая фигура и упругая грудь придавали ей тихую уверенность. Её тёмные волнистые волосы свободно спадали на плечи, их естественный блеск ловил солнце. У неё была открытая, честная манера поведения, её выразительные карие глаза выдавали каждую мысль и эмоцию. Сегодня она была одета в белую футболку, которая облегала её стройную фигуру, и пару облегающих светло-голубых джинсов, которые подчёркивали её изгибы, и белые хлопковые трусики, которые иногда выглядывали из-под джинсов. Её ноги, маленькие и изящные, покоились в тонких коричневых кожаных сандалиях, тех самых, которые демонстрировали её аккуратно накрашенные ногти на ногах.

Итан взглянул на неё, его высокая фигура делала водительское сиденье почти тесным. Ростом более шести футов, он возвышался над Лорой и по росту, и по внешнему виду, его широкие плечи заполняли чёрную футболку, которую он носил. Ему было около 30, его телосложение тяготело к «отцовскому телу» — скорее крепкому, чем скульптурному, — но нельзя было не заметить его силу. У него были натуральные массивные руки, предплечья были покрыты лёгкими волосами. Контраст между его светлым цветом лица и загорелой кожей Лоры был поразительным, особенно когда их руки соприкоснулись, когда он потянулся, чтобы утешить её. Его джинсовые шорты плотно облегали его мускулистые бёдра и узкие боксёры, а его синие теннисные туфли были потёртыми и изрядно поношенными, намекая на практичную, простую личность. Под его непринуждённым поведением его каштановые глаза хранили тихую интенсивность, устойчивость, которая, казалось, удерживала Лору, когда её эмоции накалялись.

Итан слегка поёрзал на своём месте, сжав бёдра вместе, когда лёгкая волна дискомфорта пробежала по нему. «Всё в порядке», — сказал он, сохраняя голос спокойным и успокаивающим. «Это не твоя вина. Мы никак не могли знать, что попадём в пробку».

Пока он говорил, тупая боль пульсировала в его мочевом пузыре, и он слегка сжал ноги вместе. Это заставило его осознать, что чуть ниже мочевого пузыря пульсирует ещё одна боль, о которой он и не подозревал. Возбуждает ли его эта ситуация? Очень быстро холодный кофе, который он допил ранее, болезненно дал о себе знать, и мысль о том, чтобы сидеть в пробке бампер к бамперу ещё 45 минут, вызвала в нём волну беспокойства. Тем не менее, он скрыл свой дискомфорт (и удовольствие). Лоре не нужно было, чтобы его трудности добавляли ей стресса.

Она ёрзала рядом с ним, её дискомфорт был очевиден по тому, как она извивалась и меняла позу. «Мне не следовало пить этот холодный чай», — пробормотала она, морщась. «Я думал, что смогу, но мне действительно, действительно нужно идти».

Итан потянулся и ободряюще сжал её руку, его собственный голос был ровным, несмотря на растущее давление в животе. «Мы разберёмся. Просто постарайся дышать и расслабиться, хорошо?»

«Расслабиться» было последним, что он мог сделать. Каждая неровность на дороге, казалось, сотрясала его мочевой пузырь, и он снова пошевелился, пытаясь найти положение, которое ослабило бы неумолимое давление. Внезапно его ударила резкая волна, и он стиснул челюсти, когда вырвался крошечный, нежеланный толчок. Он замер, его щёки горели, но Лора, казалось, не заметила этого.

Минуты растянулись в вечность. Лора прижала руки к коленям, её дыхание было неровным. «Итан», — внезапно сказала она дрожащим голосом, — «я просто… мне кажется, я просто немного протекла».

Живот Итана сжался от сочувствия — и беспокойства. «Всё в порядке, дорогая», — мягко сказал он, хотя его пульс участился. «Не беспокойся об этом. Если это случится, это случится. Я бы предпочёл, чтобы ты чувствовала себя комфортно, а не напрягалась, пытаясь это удержать».

Её кивок был неуверенным, и смущение на её лице заставило его грудь заболеть. В то же время его собственное положение становилось ужасным. Он крепче сжал руль, его костяшки побелели, когда вырвался ещё один рывок. Лёгкая влажность расцвела на его джинсах, и он прикусил губу, чтобы сдержать стон.

Лора тихо всхлипнула, повернувшись к нему с широко открытыми, полными слёз глазами. «Это происходит снова», — прошептала она. «Я не могу это остановить».

Сердце Итана сжалось. «Лора, всё в порядке», — сказал он тихим и успокаивающим голосом. «Ты уже начала, так что… может, тебе просто стоит позволить этому случиться».

Её лицо залилось румянцем, руки на коленях дрожали. «Я просто не могу… Я не могу», — пробормотала она, слёзы текли из неё. «Не здесь. Не так».

Итан потянулся и положил ей на плечо утешающую руку, хотя его собственное тело кричало об облегчении. «Ты стараешься изо всех сил», — мягко сказал он. «Но если ты не можешь сдерживаться, тебе не нужно себя заставлять. Обещаю — это не так уж и важно».

Её решимость рухнула. Она прерывисто вздохнула, её голос сорвался. «Я больше не могу сдерживаться», — прошептала она. «У меня авария, Итан. Мне так жаль…»

Её слова затихли, когда плотина полностью прорвалась. Она спрятала лицо в ладонях, пока тёплый поток пропитывал её джинсы. Напряжение растаяло в её теле, сменившись коктейлем из унижения и неожиданного возбуждения. Итан остановил машину на обочине, его сердце ныло за неё.

«Эй, эй», — тихо сказал он, поворачиваясь к ней. «Всё в порядке, Лора. Тебе не нужно извиняться. Такое случается».

Её дыхание сбилось, когда она посмотрела на него, её щёки всё ещё пылали. «Но это так… это так отвратительно», — пробормотала она. «Я натворила столько дел».

«Это не отвратительно», — твёрдо сказал Итан. «Это человеческое. Ты так долго это держал — твоему телу просто нужно было отпустить. В этом нет ничего постыдного».

Лора моргнула, слеза скатилась по её щеке. Она медленно кивнула, но её взгляд упал на его колени — и она замерла. Тёмное пятно растеклось по его джинсам, слабое, но отчётливое. «Итан», — неуверенно сказала она, — «ты…?»

Он проследил за её взглядом, его щёки вспыхнули красным, когда он понял, что она это увидела. «Я…» — начал он, но слова застряли у него в горле. Его накрыла ещё одна волна, и на этот раз он не смог остановить последовавшую утечку. Он тихо застонал, его поза напряглась. Тут же Лора почувствовала, как другая влажность затопила её трусики.

«Мне жаль», — пробормотал он, его голос был едва громче шёпота. «Я пыталась сдержать это, но…»

Лора удивила его, протянув руку и положив её на его мокрую промежность. «Итан, всё в порядке», — мягко сказала она. «Тебе больше не нужно это сдерживать. Если это происходит, просто… позволь этому случиться».

Он колебался, его лицо горело от смущения, поскольку он знал, что она могла чувствовать его эрекцию. Но доброта в её глазах дала ему смелость расслабиться, и когда напряжение покинуло его тело, тепло распространилось по его джинсам и на её руку. Он на мгновение закрыл глаза, выдав мягкий, дрожащий знак возбуждения.

Лора прикусила губу, глядя на его аварию, общий момент ослабил остатки её затянувшегося стыда. «Полагаю, нам обоим это понравилось больше, чем мы думали», — сказала она, дразнящая улыбка играла на её губах.

Итан покачал головой, неохотная усмешка дёрнула его губы. «Мы определённо перешли черту», — сказал он. «Стоит ли нам вообще пытаться удерживать это до конца поездки?»

Лора посмотрела на свои мокрые джинсы, когда эта возбуждённая и озорная мысль пришла ей в голову, на этот раз с чувством свободы. «В чём смысл? Мы уже мокрые. Давайте просто… разберёмся с этим по мере того, как это происходит».

Итан кивнул, напряжение наконец покинуло его плечи. «Согласен. Больше не нужно прятаться друг от друга».

Всю оставшуюся часть поездки они отпускали друг друга, когда им это было нужно, первоначальное смущение уступало место дразнящему волнению. Каждый раз, когда один из них отпускал, они клали руку своего партнёра прямо на источник своего облегчения, и этот опыт становился менее унизительным и более сближающим. К тому времени, как они добрались до места назначения, они оба промокли, но чувствовали себя более возбуждёнными, чем когда-либо прежде. Не заботясь о том, кто увидит, они вбежали в свой дом, срывая друг с друга одежду, когда закрывали за собой дверь…

КОНЕЦ

