Кошмары наяву

Автор: **

*000*2023-05-16 15:00

Привет, ребята, это мой первый раз, когда я публикую выдуманную историю на этом сайте, поэтому, пожалуйста, будьте осторожны! Я решил немного поэкспериментировать со своим письмом и создать что-то новое. Я надеюсь, что вам понравится эта история, и если у вас есть критики, пожалуйста, дайте мне знать. Я намерен оттачивать свои пис*тельские способности и совершенствоваться. Спасибо!

Утренний свет пробивался сквозь влажный утренний воздух. Струйки пыли танцуют на световых лучах, как будто в предвкушении нового начала выходных. Знакомая комната с белыми стенами и чистыми поверхностями словно источала личность лежащего в постели хозяина. Каждый предмет в комнате имел своё уникальное положение и напоминал о чистоте, утончённом образе жизни. Нет времени на беспорядок или пыль, только время, чтобы расслабиться и насладиться упорядоченным домом. Внутри комнаты была серия книжных полок и картин, на которых держались истории. Каждую полку освещали такие истории, как «Великий Гэтсби», «Эрагон», «Потерянный рай», «Ад Данте» и «Кентерберийские рассказы», каждая из которых рассказывала о мире, совершенно непохожем на современное общество.

Картины рассказывали другую историю прошлых времён, а не картины склонов холмов и красоты; на эти картины было почти страшно смотреть, потому что формы были странными и вытянутыми. Абстракция мыслей терялась в художнике, когда они брызгали на холст. Свидетельство высочайшей традиции. Смешение традиционной литературы с нетрадиционным абстрактным искусством рассказало глубокую историю человека, храпящего в постели. Простыня была аккуратно сложена поверх них, как будто в постели никогда раньше не спали, а чёткая чистота свидетельствовала о дисциплинированности лежащих в постели. Как будто каждое движение было болезненно очевидным и просчитанным. Кровать была сложена особым образом, как в больничных углах, и покрыта мягким коричневым одеялом, от которого не было никакой другой пользы, кроме тепла. Если бы не лёгкий случайный храп, можно было бы забыть, что кто-то спит.

Мечты. Тёмные бездны полны презрения и боли. Нет времени на мелочи и нет времени на точность. Только напоминания о прошлой жизни. Другой миномёт коснулся земли снаружи. Сотрясающаяся земля означала, что взрыв должен был быть близко. Солдат выглянул из-за палатки и увидел разбросанные останки Солдата, которого он встретил за обедом прошлой ночью. Воронка была пятнадцати метров в диаметре и едва ли оставила остатки палатки, когда-то стоявшей на почерневшей земле. Звуки тревоги наконец достигли ушей испуганного Солдата, когда шок от взрыва прошёл. Настало время бежать, каждый день ада он вспоминал важные уроки солдат прошлого о том, что в случае автокатастрофы вы должны бежать со всех ног и нырять в укрытие.

Кроме вопроса вечера где чехол? Она только что добралась до песочницы неделю назад, но реальность нового окружения всё ещё складывалась, а дни путешествий и брифинги заставили её мозг онеметь. Паника начала брать верх, и было очевидно, что количество времени, потраченное на размышления об этом моменте времени, может означать только смерть. Послышался короткий свист, когда солдат застыл в отчаянии. Единственным ощущением было тёплое ощущение, заполняющее её колени. Тёплый конверт жидкости растёкся по её бёдрам и стекал вниз к сиденью её униформы. Слёзы потекли по её лицу, и внезапное осознание того, как быстро может закончиться жизнь, поразило её, как товарный поезд. Это был конец.

Когда взрыв во сне вырвал её из глубокого сна, паника, когда-то охватившая всё её тело, наконец начала рассеиваться. Как тьма, вырванная сознанием дневного света, струящегося в окна. Когда-то аккуратно заглаженная кровать промокла. Светло-коричневый цвет одеяла сменился глубоким коричневым, провисшим под тяжестью её отчаяния. Запах свежей мочи наполнил комнату, и отсутствие контроля было очевидным. Застыв от страха, она не могла остановить нескончаемый поток.

Парализующий страх смерти сжал её мочевой пузырь и отказывался отпускать. Провисшее одеяло и пижама были единственным, что вырвало её из транса. Наконец, словно в припадке ярости, она поспешно села. Держась обеими руками, ей удалось перекрыть поток, но было уже поздно. Её усталый мочевой пузырь ничего не мог сделать против наводнения, которое заставило её сдаться. Три ночи подряд её кровать была мокрой, и три ночи подряд она была бессильна остановиться. Зачем пытаться сохранить что-то настолько простое, когда жизнь так легко отняли?

