Путешествие в Арнвик - Страница 3

Автор: DsGSilver

*055*2019-12-15 00:40

{{1 час назад, Deathfrombelow сказал:

Удивительный сеттинг, уникальные монстры, замечательные случайности, правдоподобные взаимодействия персонажей... Мне это очень нравится.

У меня всего два вопроса: знаете ли вы, когда будет ещё одна глава/будет ли вообще, и что именно определяет ведьму в этом мире?

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось!

Я много думала о том, чтобы вернуться к этой серии в последнее время. Я никогда не хотела её бросать, просто не могла найти вдохновение. Я много пишу в последнее время, и Arnwick может увидеть свой финал, или, по крайней мере, часть 1, в ближайшем будущем. Я ужасно ставлю или следую срокам, так что лучшее, что я могу вам сказать, это то, что в этом месяце или январе я, вероятно, смогу его сделать. Текущий план — финал из 3 частей.

Что касается вопроса о ведьмах, то на него есть 2 ответа. Тот, кто заключает договор с нечестивой сущностью ради власти, называется ведьмой/колдуном, в зависимости от пола. В меньшей степени, тот, кто практикует любую магию, но делает это без регулирования и не под юрисдикцией церкви, также называется ведьмой. Элиза больше относится к последнему типу; она жила одна, но обладала продвинутыми знаниями о магии — как святой, так и нет.

*059*2020-03-06 06:44

Наконец-то начинается финал «Путешествия в Арнвик». Остальные две части практически готовы и будут выпущены в течение следующих нескольких дней. Эта часть в значительной степени является просто подготовкой к следующим двум частям, но большой финал того стоит и будет выпущен очень скоро. В этой есть заметная мужская сцена, честно предупреждаю. Однако остальная часть финала будет в основном включать только женские сцены.

Путешествие в Арнвик

Финал, часть I: Тёмные времена

Трещины растут...

Крепость падёт...

Она не сможет больше сопротивляться...

Она будет той...

Той, кто завершит круг...

###

Хейзел проснулась, когда луч солнца упал на её лицо. Стоная от боли, она заставила себя сесть прямо. Вчерашняя битва оставила у неё всё больное и в синяках, и даже такое простое действие, как встать с кровати, было непростым испытанием. Примечательно, что она обнаружила, что сидит в сухой постели. Она думала, что её спутниками во сне будут жуткие кошмары и мокрый матрас, но на самом деле она спала как младенец. Возможно, она просто была слишком измотана, чтобы сделать что-то ещё, кроме как впасть в кому.

Однако, несмотря на то, как крепко она спала, она увидела, что встала только второй. Альма и Табита всё ещё были без сознания. Хейзел подумала разбудить их, но решила дать им отдохнуть. Скоро они отправятся за кукловодом, стоящим за всем этим, и им понадобится отдых, когда придёт время. Хейзел наконец-то встала с кровати и потянулась. Её мышцы и суставы болели, а из спины раздался хор хруста. Осмотрев свою одежду, она нашла красную блузку и длинную чёрную юбку, которые ей понравились. Когда они отправятся в Арнвик, ей нужно будет надеть более подходящую одежду, но на данный момент, почему бы ей не надеть что-нибудь красивое? Хейзел чувствовала, что она более чем заслужила право побаловать себя, пусть даже немного.

Используя зеркало в комнате, чтобы сделать себя немного более презентабельной, она заметила усталый взгляд на своём лице. Прошло всего несколько дней. И всё же она чувствовала, как на неё давят усталость, стресс и страдания десятилетий. Она думала о своём старом доме, который теперь находился в ужасной опасности; о своём новом доме, разрушенном и превращённом в логово демона; о своих вещах, разбросанных и уничтоженных по всему лесу; и её ближайшей подруги Альмы. Когда группа Хейзел вернулась в город, они узнали, что Альма отправилась на свою собственную миссию по спасению Эмили. Хейзел ненавидела думать о том, что Альма подвергает себя опасности со сломанной рукой.

Она выдавила улыбку, но как бы она ни старалась, она не могла заставить это выглядеть реальным. Она понятия не имела, куда они пойдут, что они будут делать, когда демон в Арнвике будет убит.

Закончив с зеркалом, она повернулась и приготовилась уйти. Она схватила арбалет Альмы, так как опасность могла прийти в любой момент. Внезапный стон нарушил тишину, заставив Хейзел слегка подпрыгнуть. Табита ворочалась во сне. Хейзел задавалась вопросом, не снится ли ей кошмар, и не следует ли её разбудить. Она подошла ближе и с беспокойством заметила, что лоб Табиты был мокрым от пота. Она наклонилась, чтобы осторожно встряхнуть её, но отдёрнула руку, когда Табита начала с силой переворачиваться и дёргаться. Её спазмы сбросили одеяло с её тела, и если бы не было более насущных проблем, Хейзел было бы неловко узнать, что Табита спала только в нижнем белье.

«Табита, Табита!» — резко сказала она, пытаясь удержать движения своей подруги. Раздалось громкое шипение, и Хейзел бросила быстрый взгляд, чтобы убедиться, что Табита начала мочиться. Её трусики потемнели, и растущее пятно растеклось по матрасу под ней. «Табита!!» Хейзел трясла женщину за плечи так сильно, как только могла, пока, наконец, Табита не открыла глаза.

Охотница на ведьм не говорила, она только издала испуганный хриплый звук и потянулась за мечом. «Я, это я!» — испуганно заявила Хейзел.

«Хейзел?» Неровное дыхание Табиты замедлилось.

«С тобой всё в порядке? Что это было?»

«Всё…» Табита замолчала, слегка подвигав бёдрами. Раздражённое выражение лица было всем, что нужно было Хейзел, чтобы понять, что она только что заметила лужу под собой.

«Ты… Ты металась. Ты казалась напуганной». Хейзел обошла вопрос о мокрой постели так элегантно, как только могла.

«У меня эти… кошмары. Они ужасны», — она, казалось, погрузилась в свои мысли, почти забыв о присутствии Хейзел. «Э-э, спасибо, Хейзел, что разбудила меня».

«Конечно», — Хейзел бросила последний взгляд на пятно мочи, которое значительно увеличилось. Белые трусики Табиты были полностью пропитаны. «Я уйду, чтобы ты могла одеться. Думаю, Элиза уже внизу, так что мы будем там».

«Мм», — Табита только хмыкнула в знак согласия. Хейзел задумалась, не смущён ли она просто несчастным случаем, но даже это, казалось, было самым далёким от её мыслей. Содержание её кошмара, должно быть, было действительно тревожным.

«Ты... хочешь поговорить о своих кошмарах?»

«Я не хочу. Они снятся мне с тех пор, как я приехала сюда, и я думаю, что они являются частью проклятия. Я не доставлю какой-то ведьме или демону удовольствия признаться в них».

«Понятно», — с этими словами Хейзел вышла из их комнаты. Она поняла, что Табите больше нужно было уединение, чтобы очиститься, чем компания.

###

Каждый день в городе становилось всё тише. Таверна, которая составляла первый этаж гостиницы, была полна людей, но в основном лишена звуков. Большинство из них просто угрюмо клевали свою скудную еду и питьё. Элизу не потребовалось много времени, чтобы найти, она забилась в угол, как можно дальше от других людей. Она сосредоточенно изучала очень большую, очень толстую книгу. Хейзел притащила стул и села напротив молодой ведьмы. Только когда Хейзел наконец заговорила, Элиза с удивлением заметила, что у неё есть компания: «Привет, Элиза».

«О!, Э-э, привет, Хейзи».

Теперь, достаточно близко, чтобы увидеть текст в книге, Хейзел попыталась понять его, но большая часть, казалось, была тайной и иероглифической. Какими бы знаниями ни делилась эта книга, они были не для неё. Элиза, должно быть, заметила её интригу в книге, поскольку она объяснила: «Это старый гримуар, который я украла у своих родителей много лет назад».

«Я, конечно, не могу понять... что это за формы».

«В этом разделе объясняется, как создавать руны призыва. Так здесь называли этого монстра».

«То, что уничтожило Арнвик?»

«Точно». Элиза убедилась, что их никто не подслушивает, затем наклонилась, чтобы заговорить: «Хейзел, тебе не снились... странные сны, не так ли?»

«Чудесным образом нет».

«Ничего странного?» На лице ведьмы отразилось искреннее беспокойство: «Не обязательно пугающие или тревожные, просто... ненормальные?»

«Эм, нет, Элиза. Мне ничего не снилось в последнее время».

Элиза с облегчением выдохнула. «Очень хорошо. В таком случае я могу тебе кое-что рассказать».

Хейзел подняла палец: «Одну минуточку! Это... проблема, если кто-то видит ужасные сны?»

«Если эта книга точна, то это может означать, что их прокляло Чудовище Арнвика». Через секунду до неё дошёл смысл вопроса Хейзел: «Кто?»

«Это Табита. Она так дико металась, что я думала, она упадёт с кровати».

«О, боже…» Элиза, казалось, внезапно ушла в свои мысли, по-видимому, пытаясь выяснить, как эта новая информация повлияет на грядущий конфликт.

«Что именно это значит?»

«Я не совсем уверена. Насколько я могу судить, Зверь может заглядывать в разум тех, кого он проклял».

«Ты имеешь в виду…»

«Что бы она ни знала, Зверь знает». Она снова наклонилась вперёд, медленно и выразительно произнеся: «Хейзел, она не должна узнать то, что знаем мы. Если Зверь узнает о наших планах, у нас не будет ни единого шанса».

Она открыла рот, чтобы объявить о своей общей скорби из-за этой новости, когда её внимание привлекли гневные крики.

«Просто дай нам еду!» Молодой человек завыл на испуганную женщину, управляющую таверной.

«Пожалуйста, сэр», — взмолилась женщина, почти плача, — «У нас нет достаточно, чтобы дать больше, чем маленький...»

Он достал нож и воткнул его в стойку. «Моей сестре и мне нужна еда, чтобы убраться из этого проклятого места, так что просто дайте мне всё, что у вас есть, или я прыгну туда и заберу это!» Его глаза были дикими и неуверенными. Он был тощим и не совсем походил на вора или грабителя.

Но Хейзел многому научилась в этом путешествии, и она легко узнала взгляд в его глазах: страх. Ужасный ужас. Отличался от того, что отражался в глазах бармена, но всё равно страх. Дикий, непредсказуемый страх, тот, который толкает некогда добрых людей к актам насилия и безумия. Тот, который может толкнуть человека, просто пытающегося прокормить свою семью, к убийству. Люди в таверне начали выходить, оставляя ситуацию позади. Остальные просто долго смотрели в свои тарелки и кружки, не желая вмешиваться. Зачем им это? Смерть приближалась ко всем им, зачем пытаться быть героем?

На долю секунды Хейзел была уверена, что видит Арнвик, место, которое должно было стать её домом, в страхе глаз мужчины. Было ли это милосердно и быстро для Арнвика? Они погрузились в безнадёжность и хаос? Они набросились друг на друга, убили друг друга?

Что-то внутри неё подталкивало её вперёд, что-то заявляло, что жестокая судьба, постигшая Арнвик, не захватит и это место. Хозяйка таверны остолбенела от страха, а мужчина начал взбираться на стойку, готовясь силой захватить своё право. Хейзел встала, она не знала, когда арбалет оказался у неё в руках, вот он, заряженный и готовый. «Хейзи, нет!» — раздался резкий шёпот Элизы, но он не был услышан.

С резким и ужасным звуком арбалета был брошен болт, прорезавший воздух всего в нескольких дюймах от носа мужчины. Он вскрикнул от удивления и упал назад, со стойки. Он сел прямо и ощупал затылок на предмет ранений. Хейзел далеко не так искусно владела оружием, как Альма, но у неё всё ещё было достаточно времени, чтобы перезарядить его. «Не надо!» — скомандовала она, останавливая попытку мужчины встать.

Их глаза встретились. Его глаза были злыми, полными неповиновения, но его ярость рухнула под тяжестью страха. Воля покинула его лицо, и этот дикий, безнадёжный взгляд вернулся. Она задавалась вопросом, что он, должно быть, увидел в её глазах, когда страх нарастал и охватил его. Его брюки потемнели в паху, и лужа мочи медленно растеклась под ним. Раздалось слабое шипение, и вверх поднялся небольшой пар. Он на секунду взглянул на свои брюки, но затем снова посмотрел на Хейзел.

«Избавься от ножа!»

Казалось, он на мгновение взвешивал свои варианты, но, учитывая, что лужа под ним всё ещё росла, было очевидно, что он не нашёл в себе смелости попытаться атаковать. Он неохотно отбросил нож в сторону.

«Теперь вставай».

Он стоял, вытянув руки и раскрыв ладони. Немного мочи струилось и капало по его ногам, гарантируя, что не только его промежность и задница были мокрыми. Все оставшиеся посетители таверны разбежались, когда Хейзел выстрелила из арбалета, так что ему, по крайней мере, повезло, что немногие из них видели, как он в ужасе мочился на себя. «Можно просто пристрелить меня и покончить с этим!» — пробормотал он.

«Я не хочу убивать тебя, пожалуйста, не заставляй меня».

«Почему бы и нет! Эта… Тварь скоро вернётся сюда, и тогда мы все умрём, в любом случае!» Он сделал шаг к Хейзел, едва не заставив её выстрелить в него. «Мне всё равно, придётся ли мне угрожать кому-то или причинять кому-то боль, моей сестре и мне нужна еда, чтобы пережить поездку отсюда!»

«Знаешь», — раздался холодный и угрожающий голос позади него, — «Это похоже на менталитет ведьм, на которых я охочусь».

Глаза мужчины расширились, все они узнали голос Табиты. Он обернулся, гораздо больше беспокоясь об охотнике на ведьм, чем о Хейзел и её арбалете. «Ты собираешься пересечь тёмный порог, мой друг. Я более чем готова сделать то, что нужно сделать, если ты это сделаешь», — Табита обхватила пальцами свой меч. Все в городе видели, как легко этот меч отсекает головы и конечности.

Раздался треск, и на его ягодицах образовалось коричневое пятно. Хейзел слегка съёжилась, когда почувствовала запах.

«Тёмные времена требуют сильных людей», — начала Табита, — «Только трусы предают и бросают своих. Если ты действительно хочешь убедиться, что твоя сестра в безопасности, то возьми этот нож и приготовься вонзить его в какую-нибудь нежить. Мы скоро сразимся с их повелителем».

Он стоял там в оцепенении, готовый упасть в обморок. «Если мы договоримся, то уходи и найди свою храбрость. Она нам скоро понадобится», — приказала Табита.

«... Хорошо...» Он тихо повернулся и вышел из здания, по пути забрав свой нож.

На мгновение повисла тишина, пока тихий, но благодарный голос не произнёс: «Большое спасибо вам обоим». Тут Хейзел вспомнила хозяйку таверны, совершенно забыв, что она сделала всё это, чтобы защитить её. Темнокожая женщина была в кремовом платье и тепло ей улыбнулась.

«О, конечно. Ты ведь не ранена, правда?» Она подошла к стойке, размышляя, насколько сильно мужчина должен был испачкаться, раз запах распространился так далеко и держался так долго.

«Нет-нет, я в порядке. Ты остановила его прежде, чем он успел что-то сделать. Но, ну...» Она неловко пошевелилась, и Хейзел начала думать, что это не несчастный случай с мужчиной, который она учуяла. «Я была очень напугана, и боюсь, что теперь мне, возможно, придётся, гм, найти чистое нижнее бельё».

«Я понимаю».

«А ты?»

Не все горожане присутствовали, когда они вернулись из логова некроманта. Не все из них видели, как группа пыталась идти, так как они думали, что никто не обмочился и не наложил в штаны. Но, по правде говоря, Хейзел вспомнила другое время; время много лет назад. «Я на самом деле была торговцем. Однажды пьяный мужчина выбил дверь ногой и начал размахивать мечом. Он требовал денег и бесплатных товаров, но я была едва ли в состоянии выполнить его просьбу», — Хейзел покраснела, переходя к следующей части истории. «Я была парализована, всё, что я могла сделать, это набить нижнее бельё, а затем сделать лужу под собой».

Женщина слегка ухмыльнулась, всё ещё шаркая и пытаясь найти удобный способ стоять с беспорядком в трусиках. Хейзел продолжила: «Когда это случилось со мной, мне пришлось отвечать городскому охраннику за пьяницу. Всё то время, пока я объясняла, что с ними случилось, у меня на юбке спереди было огромное мокрое пятно». Они оба усмехнулись: «В любом случае, мы были бы рады присмотреть за вашим магазином, пока вы моетесь».

«А вы бы?» — спросила она, молча благодарная, что никто больше ничего не сказал о её грязных панталонах. Ещё до того, как они с Альмой отправились в Арнвик, Хейзел с трудом контролировала свои страхи. При малейшей провокации она убегала и пряталась, часто оставляя за собой след мочи. Она жила не в опасном городе, но в любом городе есть свои нарушители спокойствия, и Хейзел боялась их всех. После всего, что они пережили, она задавалась вопросом, есть ли где-нибудь в мире обычный человек, который мог бы так сильно её напугать. Мысль о демоне, с которым им придётся столкнуться, конечно, немного ослабила её мочевой пузырь, но, похоже, это подействовало на всех.

Она также стала намного смелее. Никогда раньше у неё не было смелости сделать что-то подобное. Всего пару недель назад она, скорее всего, просто обделалась бы вместе с хозяйкой таверны и ждала, пока кто-то другой спасёт положение. В ней взыграла гордость, и она пожалела, что Альма не была там и не увидела этого.

«Молодец, Хейзел», — сказала Табита, проходя мимо и садясь за барную стойку.

«Я боялась, что ты собираешься его застрелить», — пробормотала Элиза, — «Но ты этого не сделала. Отличная работа».

Хейзел покраснела, но Табита прервала их празднование: «Надеюсь, вы двое обсуждали стратегию здесь внизу. У нас действительно осталось совсем немного времени, прежде чем этот монстр соберёт ещё одну армию. Я не думаю, что это место выдержит ещё одно нападение».

Элиза бросила на Хейзел очень серьёзный взгляд, явно настаивая, чтобы она ничего не говорила. Когда сообщение было получено, Элиза заговорила: «Мы кое-что придумали. Думаю, я знаю, как зачаровать наше оружие так, чтобы оно убило демона».

«Великолепно. Я понимаю, почему они держали тебя рядом», — голос Табиты сочился презрением.

Хейзел презирала отношение Табиты к своей подруге: «Хоть бы Элиза не обмочилась в простыни…» Щёки охотника на ведьм горели от стыда от обвинения, показывая Элизе его истинность.

«Она также единственная из нас, кто сбежал из логова некроманта невредимой. Ты дурак, что называешь это совпадением».

«Она убила их! Она спасла тебе жизнь!» Голос Хейзел превратился в крик: «Что ещё она должна сделать, чтобы ты её уважал?»

«Она прожила жизнь колдовства и греха, для этого требуется нечто большее, чем пара добрых дел».

«Она была только полезной...»

«Знаешь, что самое убийственное, Хейзел?» — решительно прервала Табита, — «То, что она ни разу не опровергла то, что я сказала. Ни разу не встала на защиту. Она знает, что я говорю правду».

Элиза бросила болезненный взгляд вниз, в пол, всё ещё молча.

«Видишь? Нечего сказать, как всегда».

«Я молчу, потому что мои действия говорят за меня», — пробормотала Элиза.

Они обе посмотрели на неё. Табита была удивлена, услышав голос ведьмы, Хейзел была вне себя от радости, что её подруга наконец-то может постоять за себя. «Я пришла на помощь Альме и Хейзел, и они отплатили мне той же монетой. Я путешествовала с ними, и много раз мы спасали друг другу жизни. Я спасла и тебя. Я ничего не просила взамен, и теперь я готовлюсь создать оружие, которое убьёт Зверя Арнвика. Если ты не можешь услышать, как громко говорят мои действия, значит, ты намеренно глух».

Табита нахмурилась ещё сильнее, но тяжёлые шаги, спускающиеся по лестнице, милостиво привлекли всеобщее внимание. Альма улыбнулась им, как будто ничего не случилось, хотя она, несомненно, слышала спор.

«Привет, Альма!» — прощебетала Хейзел. Альма помахала своей здоровой рукой, спустилась вниз по лестнице и пошла к ним, обходя лужу на земле с любопытным взглядом.

«Это… долгая история», — сказала Хейзел, решив рассказать ей позже.

*063*2020-03-14 00:45

Осталось только одно, и это большой финал. Я давно планировала это, и я рада наконец-то представить его здесь. Я также была взволнована этим, так что надеюсь, всем понравится Часть II!

Путешествие в Арнвик

Финал Часть II: Страх

Страх — самое страшное и мощное оружие в любом арсенале. Страх разделяет, побеждает и разрушает. Страх заставляет праведников совершать зверства, ставит храбрых на колени. Страх убивает врага задолго до начала битвы.

А Страх — вотчина демонов...

###

«Он будет окружён своей армией мертвецов», — объяснила Элиза. «Нам понадобятся все горожане, готовые сражаться, чтобы пойти с нами, иначе мы никогда не приблизимся».

Хейзел увидела это тогда: катастрофическая битва. Люди, измождённые и отчаявшиеся, следовали за своими героями в самоубийственной атаке, которая была их единственным шансом на победу. Неведомые этим воображаемым воинам, их героические лидеры были такими же напуганными и отчаянными, как и они сами. Они будут сражаться, и многие, может быть, большинство, может быть, все, погибнут. Ей было тошно думать об этом.

«Эти люди не умеют сражаться», — вмешалась Табита.

«Но ты умеешь», — возразила Альма.

Они прошли мимо импровизированных тренировочных площадок Табиты. Каждый здоровый мужчина и женщина стояли перед могущественной охотницей на ведьм, изо всех сил стараясь повторить её движения и прислушаться к её советам о врагах, с которыми им предстоит столкнуться. Они были фермерами и торговцами, они никогда в жизни не думали, что будут сражаться, чтобы спасти землю от гнусного демона. Табита кивнула и одобрительно улыбнулась, довольная успехом своего учения.

«В последний раз, когда он напал на этот город, он привёл с собой гигантское существо из плоти. Нам потребовалось всё, что у нас было, чтобы остановить его», — заявила Табита.

«Элиза знает, как делать всевозможные зелья», — предложила Хейзел. «Может, она могла бы научить некоторых людей делать зажигательные бомбы или что-то в этом роде?»

Хейзел не знала, насколько хороша эта идея, когда она это сказала. Но теперь, когда она проходила мимо контейнера для сбора, куда Мэтью и несколько других охотников складывали собранные реагенты, указанные Элизой, она поняла, что это была отличная идея. Пара поваров, всё ещё живых в городе, собрали ингредиенты и следовали инструкциям Элизы о том, как превратить их в смертоносное оружие. Хейзел и Альма уже увидели десятки маленьких флаконов с жидким огнём, которые только и ждали, чтобы их выпустили.

«Теперь, Табита», — сказала Элиза, — «Этот демон останавливает твоё сердце, когда ты смотришь на него, да?»

«Верно».

«Я могу придумать чары, которые должны привить нас к худшему из этого проклятия. Находиться в его присутствии будет неприятным, но это не будет смертельным».

Верная своему слову, Элиза усердно работала, просматривая свои гримуары и умело соединяя различные магические компоненты вместе. Они подошли и проверили её прогресс. Ведьма держала на столе перед собой смесь святых томов и тёмных гримуаров, объединяя их учения, чтобы создать чары, которые позволили бы им по-настоящему посвятить себя нападению на Зверя Арнвика.

«Мы стали жертвой ловушки нечестивого существа несколько дней назад», — добавила Альма, — «Вот почему у меня сломана рука. Мы убили это существо, заставив Элизу провести освящение».

«Действительно», — продолжила Элиза, — «Но этих скудных благословений будет недостаточно, чтобы убить более сильного демона. Посвящения, которые я могу выполнить, ослабят его, сделают уязвимым. Табита, твоё оружие — поистине святое. Когда мы раним его, тебе придётся нанести последний удар монстру».

«Поняла», — ответила Табита.

Но это была неправда. Табите нельзя было доверять. Осознавала она это или нет, она стала величайшим оружием демона. Зверь видел её глазами, слышал её ушами. Их план действительно зависел от Табиты, но не так, как они ей говорили.

«Проклятие одержимости…» — объяснила Элиза, когда Табита ушла обучать горожан, — «создаёт своего рода мост между обладателем и жертвой. Так же, как демон может причинить вред, так же может причинить и жертва. Его контроль над ней будет абсолютным, но если мы ослабим его там, на мосту...

«Мы можем убить его?» — спросила Альма.

«Это может быть нашей единственной надеждой. Если он так силён, как описывает том моих родителей, наше оружие будет совершенно бесполезно против него».

Она закончила чары, как только они прибыли. Всё шло идеально по плану. Пришло время подготовить их настоящее секретное оружие.

###

«Вот оно», — голос Альмы был ровным, бесстрастным, но всё же он говорил о многом.

«Так или иначе, этот кошмар закончится», — ответила Хейзел. Они сидели на скамейке у городской часовни. Элиза была внутри, готовя какой-то ритуал, который либо даст им необходимый магический меч, либо оставит их на милость демона. Она была легкомысленна в деталях.

«Я горжусь тобой, знаешь ли», — Альма подтолкнула её локтем в рёбра. «Ты всё время говорила, что ты не храбрая, и всё же ты здесь, готовишься сразиться с демоном». Альма наклонилась вперёд и повернулась к ней лицом. «Знаешь, у скольких людей в мире хватит смелости сразиться с демоном, Хейзи?»

«Полагаю, их не может быть очень много, а?» Лёгкая улыбка появилась на её лице, когда она поняла, что наконец не может отвергнуть похвалу Альмы.

«Только самые сильные, самые сумасшедшие люди в мире, мой друг».

«Ну, я не очень сильная, так что, думаю, я просто сумасшедшая», — они оба усмехнулись. Они оба молчали, пока Хейзел снова не заговорила: «Спасибо, Альма. Правда».

«Я давно говорила тебе, что ты...»

«Нет, не это», — ухмыльнулась Хейзел, глядя в лицо своей ближайшей подруге, «За всё. Ты никогда... Ну, я думаю, ты никогда меня не подводила. Я не могу вспомнить ни одного случая, когда я действительно нуждалась в тебе, а тебя не было рядом».

Хейзел знала, что Альма не очень хорошо умеет выражать свои чувства, и охотник на монстров мог только улыбаться и пытаться подобрать несколько слов благодарности. У Хейзел было чувство, что они будут там весь день, если она будет ждать, пока Альма придумает правильный ответ, поэтому она продолжала: «Когда всё это закончится... Ты останешься со мной?»

«Извини?» — запинаясь, пробормотала Альма.

«Ты останешься со мной? Я не знаю, куда мы пойдём или что будем делать. Арнвик ушёл, все мои деньги и все мои вещи исчезли, но... мне бы очень хотелось, чтобы ты пошла со мной».

Альма помедлила, чтобы ответить: «Думаю, мне бы тоже этого хотелось». Они некоторое время сидели молча, каждый из них был погружён в свои мысли. Хейзел была в восторге от того, что Альма согласилась. «Кроме того, у нас не то чтобы нет плана. Ты оказалась настоящей маленькой убийцей. Я уверена, мы сможем найти деревню, где-нибудь окружённую ордами монстров».

Они рассмеялись. Наконец, дверь в часовню открылась, и измученная Элиза поманила их внутрь.

Церковь выглядела так, будто её разграбили и осквернили. Каждая скамья была отодвинута в сторону, чтобы создать большой открытый центр, в котором был большой рунический круг и набор свечей и различных реагентов, размещённых на нечётких и точных интервалах по полу. Фиолетовая краска, использованная для создания руны, казалось, пульсировала и гудела жизнью. Хейзел не могла понять, была ли она дружелюбной или нет.

«Альма, скажи мне, ты случайно не знаешь самую большую слабость демона?» — спросила Элиза.

«Я так не считаю, но, кажется, я слышала, что демоны скрывают свои настоящие имена. Я знаю, что они стараются никогда не называть своих настоящих имён».

«Именно так. Имя демона даёт призывателю власть над ним. Мои родители знали его имя, но решили подчиниться ему. Если бы они не были такими...» Она проглотила горькие слова и была поражена волной печали, прежде чем продолжить: «У них был ключ, чтобы остановить его. Они умерли с этим ключом, и они не посмели оставить его написанным где-либо».

«Так... Это должно помочь нам узнать его имя?» Хейзел указала на тревожную руну, выгравированную на земле.

«...Так и есть», — Элиза мрачно посмотрела на них обоих.

«Здесь есть подвох, я полагаю?» — пропела Альма.

«Это...», — Элиза повернулась к своему делу, — «позволит нам говорить с мёртвыми».

Хейзел была ошеломлена, а Альма онемела.

«Загвоздка в том…» Элиза скрестила руки на груди и устремила на них двоих твёрдый и пристальный взгляд. «Тот, кто его использует, может присоединиться к мёртвым. Какая бы сила ни разделяла мир живых и мир мёртвых, она не терпит нарушителей. Духи, которых гримуары называют «тюремщиками», будут охотиться на тебя, как только ты окажешься внутри, и если они тебя найдут…»

«Это всё?» — спросила Альма.

«Это всё», — подтвердила Элиза.

«Я сделаю это», — ответила Альма. Хейзел умоляюще посмотрела на неё, уже видя, как новое будущее, которое она представляла, сгорает в огне.

«Альма, ты не понимаешь. Это ритуал, который даже мои родители не осмелились провести. Тебе нужно действительно подумать об этом-»

«Я охотник на монстров, Элиза, я думал об этом давно. Я была готова отдать свою жизнь ради большего блага с тех пор, как я себя помню, — она попыталась поднять сломанную руку, но смогла поднять её лишь на несколько дюймов выше, — К тому же, в настоящей битве я вряд ли буду хороша.

«Альма, пожалуйста…» — голос Хейзел дрожал.

«Не волнуйся, Хейзи. Я ещё не умерла. Я увижу тебя снова после этого». Она повернулась к Элизе: «Так что же именно нужно сделать?»

Лицо Элизы было искажено чувством вины, словно она вела свою подругу на казнь. «Отсюда я могу помочь тебе. Я попытаюсь привести тебя к душам моих родителей. Если в них осталось что-то человеческое, они расскажут нам то, что нам нужно знать. Если нет…

«Я понимаю. Я буду готова, когда будешь готова ты».

Элиза усадила Альму в середину руны и зажгла свечи. Из своего тёмного тома она прочитала ряд тревожных заклинаний, которые заряжали воздух зловещей энергией. В голове Хейзел медленно сгущался туман, она чувствовала, как мир замедляется и размывается, как будто она вот-вот погрузится в глубокий сон. Казалось, это был желаемый эффект, поскольку Альма, всё ещё сидящая со скрещёнными ногами, была введена в транс.

###

Глаза Альмы открылись. Она лежала на спине в тёмном и незнакомом месте. Над ней была только темнота, как будто неба не было. Она встала и повернулась по кругу. Ничего не было. Абсолютно ничего. Только бесконечное пространство абсолютной черноты. Холодный холод пронизывал воздух, пробирая её до глубины души. Она с радостью заметила, что её рука больше не была на перевязи. Точно так же, как и раньше, её рука снова была полностью функциональной, как будто она никогда не была сломана. У неё не было большого опыта в колдовстве, но она предположила, что это просто побочный эффект или трюк этого места.

Альма, не издавай ни звука.

Голос, голос Элизы, внезапно раздался эхом в темноте. Звук странно отразился от теней, Альма даже не могла сказать, откуда он исходил.

Сейчас я проведу следующую часть ритуала. Она должна привести тебя к одному или обоим моим родителям.

Маленькие огоньки прорвались сквозь дымную тьму наверху, освещая её. Они быстро росли, пока чёрное небо не раскололось и не пролился золотой свет. Отражая ослепительное сияние в небе, земля тоже разверзлась, пока Альма не была вынуждена прикрыть глаза от натиска света. Когда она осмелилась снова их открыть, она увидела человека в мантии и капюшоне, стоящего на коленях в нескольких футах перед ней. Он был отвёрнут от неё и, по-видимому, молился.

Альма, если ты должна говорить, делай это быстро и тихо, предупредил бестелесный голос Элизы.

Она огляделась, убедившись, что никто не наблюдает за ней и не готовится напасть, и тихо проговорила: «Извините»,

Мужчина на коленях слегка поднял голову. Очень медленно он опустил руки по бокам: «... Тебя послала моя дочь?»

«Она послала».

«Я полагаю, она хочет положить конец демону?»

«Мы хотим».

Он слегка повернул голову, его лицо всё ещё было скрыто капюшоном: «Наши тела, они были убиты?»

«Мне жаль?»

«Наши тела. Демон держал их у себя на службе. Но я давно оставил эту оболочку. Заперт здесь на долгие годы. Что-то изменилось совсем недавно. Ты похоронил тела моей жены и меня?»

«Элиза и моя подруга Хейзел убили их, да».

Его плечи опустились, и он глубоко вздохнул: «Спасибо».

«Нам нужна твоя помощь».

«Притяжение власти непреодолимо. Я пал жертвой этого. Моя жена стала жертвой этого. Демон использовал свои дары как своё самое сильное оружие. Только когда было слишком поздно, я понял, что мы никогда не контролировали ситуацию. Если я хочу помочь тебе, ты должна дать мне обещание, дитя».

Она сделала шаг вперёд: «Всё, что угодно».

«Если Элиза послала тебя сюда, у неё должен быть мой старый гримуар. Сожги его. Сожги их все. Уничтожь всё, что я сделала, и увези мою дочь куда-нибудь подальше от Арнвика. Как только демон умрёт, оставь эту печальную историю позади и никогда не оглядывайся».

Альма положила руку на сердце: «Клянусь тебе, я всё это уничтожу. Я возьму Элизу с собой, куда бы я ни пошёл».

Его голос был тихим, почти сдавленным шёпотом: «Спасибо, дорогое дитя».

«Пожалуйста, теперь мне нужно знать...»

«Имя демона», — прервал он, — «Верно. Я узнала это только после того, как была очарована им, когда не могла использовать это против него. Знание его имени даст тебе огромную власть над ним. Это ослабит его, это может подчинить его, дать тебе время убить его».

Наконец он встал и посмотрел на бесконечное чёрное пространство. «Залакай…» пробормотал он, и слово просочилось в тени вокруг них, извиваясь и червячась, пробираясь в голову Альмы. Её сердце быстро забилось, и она глубоко вздохнула, чтобы успокоиться. Он повернулся к ней, открыв скрюченное и изуродованное лицо. Шрамы глубоко врезались в его плоть, а его левая щека была просто зияющей дырой, обнажающей зубы. «Не относись к нему легкомысленно, дитя. Даже с этим оружием Залакай не сдастся легко».

Без вспышки света, без каких-либо эффектов старый некромант исчез, растворился в воздухе. «Ты слышала это, Элиза?» Ответа не последовало, стало неуютно тихо: «Элиза, ты здесь? Как мне уйти?»

Холод в этом месте становился всё сильнее. Альма скрестила руки на груди, слегка дрожа. Её дыхание создавало струи пара. Ужас пронзил её сердце, как нож, возможно, это были просто её инстинкты или какая-то сверхъестественная сила, но в тот момент она была уверена, что она не совсем одна. Она обернулась, холод грозил заморозить её насмерть. Шёпот поплыл по воздуху, словно его переносил ветер. Их голоса смешивались в какофонию, но она могла различить только несколько слов и предложений.

«Кто ты?»

«Как ты сюда попал?»

«Она здесь не вписывается».

«Она должна уйти».

«Она должна умереть».

Страх Альмы был почти непреодолимым. Голоса окружали её, но она не могла увидеть их источник. И всё же она чувствовала приближение чего-то ужасного.

«Мы должны забрать мёртвых», — раздался один из шепотов, громче остальных. Все разом повторили эту фразу.

Возьми мёртвого, возьми мёртвого, возьми мёртвого, возьми мёртвого, возьми мёртвого, возьми мёртвого.

Звук, похожий на тихий стон, раздался позади неё, и Альма едва смогла собраться с духом, чтобы встретиться с ним лицом к лицу. Когда она это сделала, она увидела гуманоидную фигуру, поднимающуюся из тени земли. Одетая в стальные серые доспехи и чёрные одежды, шлем, похожий на шлем рыцаря, хотя и жестокого и зазубренного дизайна, покрывал её голову. Даже сквозь щели в металле под ним не было ничего, кроме чернильной черноты. В одной руке он держал клинок-булаву, с каждым из её краёв, зазубренных и покрытых древней кровью. Длинная цепь была обмотана вокруг другой руки, заканчиваясь похожим на косу крюком, также обесцвеченным красновато-коричневым оттенком старой крови.

Возьми мёртвого, возьми мёртвого, возьми мёртвого, возьми мёртвого, проревело в её ушах оглушительно громко. Существо поднялось во весь рост, по крайней мере, на десять футов, и нависло над ней. Существо, предположительно тюремщик, излучало ужасное присутствие, непохожее ни на что, что она когда-либо чувствовала. Она была парализована, оцепенела от страха. Она даже не смогла изобразить удивление, когда почувствовала, что её трусы стали тяжёлыми. Её трусики натянулись спереди, а отходы растянулись сзади, заменив ощущение ткани на нечто, похожее на грязь. Выпуклость на заднем сиденье её брюк была очень большой, она действительно опорожнила кишечник сама.

Тюремщик дрейфовал вперёд, не двигая ногами, просто плывя. Когда он приблизился достаточно близко, он поднял свою садистскую булаву в воздух и обрушил её вниз. Альма знала, что смерть неизбежна, если она не отреагирует. Она заставила себя закрыть глаза и боролась с ужасом. Она могла полагаться только на инстинкт, поскольку её разум был затуманен страхом, но этого было достаточно, чтобы уклониться назад. Она споткнулась, попыталась развернуться и упала на руки и колени. Тюремщик всё ещё дрейфовал к ней. Она оглянулась на него всего на секунду, широко раскрыв глаза, прежде чем заставила себя бежать.

Её дыхание вырывалось прерывистыми рыданиями, и всё её тело всё ещё онемело. Она давно не чувствовала такого страха, возможно, никогда. Она услышала лязг металла и заставила себя посмотреть на тюремщика. Он взмахнул своей закованной в цепи рукой, и заострённый крюк метнулся ей в ноги. Её рефлексы не смогли спасти её вовремя, и крюк обернулся вокруг её ног. К счастью, угловое лезвие не вонзилось в неё, но вместо этого крюк обхватил её голени, чуть ниже колен, и споткнулся. Она упала на землю с глухим стуком.

Её тело дёрнулось, и она поняла, что её тянут прямо к тюремщику. «Нет, нет! Пожалуйста!» — умоляла она, но её всё равно тащили к судьбе, возможно, худшей, чем смерть. Короткая, но сильная струя мочи намочила её штаны, а затем ещё одна. Через пару секунд её волокли, её мочевой пузырь полностью опорожнился в её одежду. Она обильно помочилась на себя, затопив свои чёрные трусики. Пока она лежала на животе и её тащили, она чувствовала, как тепло мочи впитывается в её рубашку, почти достигая её груди.

Возьми мёртвых, кричали голоса, возьми мёртвых, возьми мёртвых, они были громче, чем когда-либо, и ещё громче, когда её тащили ближе к тюремщику. Но затем другой голос прорвался сквозь кошмарные вопли, на самом деле два.

«Альма!!» — услышала она крик Хейзел.

«Не волнуйся, я вытащу тебя!» — пообещала Элиза.

###

Хейзел наблюдала за Элизой и Альмой, затаив дыхание, до полусмерти переживая за свою подругу. Элиза некоторое время направляла её, пока не показалось, что Альма нашла свой собственный путь в том месте, куда её отправили. Они сидели в тишине, надеясь, что ничего не пойдёт не так. Несколько минут ничего не происходило. Паника охватила их обоих, когда Альма начала дрожать и трястись. Воздух наполнился отвратительным запахом, когда она обмочилась, и жёлтая лужа быстро разрослась под ней, когда она обмочилась.

Элиза пролистала страницы своего фолианта, но быстро отбросила его в сторону, решив вместо этого схватить Альму за плечи и начать трясти её. Какой бы кошмар её ни охватил, он отказывался отпускать — Альма даже не пошевелилась. «Что нам делать?!» Хейзел почти закричала: «Элиза, что происходит?!» Ведьма не послушала её, а вместо этого достала кусок мела и начала рисовать расширение круга. Она двигалась с большой поспешностью, но всё равно круг был настолько подробным, насколько она могла. Она села в центре нового круга, замедлила своё быстрое и прерывистое дыхание и закрыла глаза. Спустя несколько долгих секунд её тоже втянуло в тот же транс, что и Альму.

Хейзел наблюдала, ожидая, что что-то произойдёт, гадая, может ли она вообще помочь. Когда никто из них не пошевелился, она взяла гримуар Элизы и начала искать решение. Было трудно сосредоточиться, и она постоянно отрывалась от книги, чтобы проверить своих друзей. Вскоре она нашла отрывок не на жутком языке, на котором была написана большая часть книги. Он выглядел как старые заметки от предыдущего владельца. Хейзел резко вдохнула, поняв, что это действительно было описание метода побега из царства мёртвых в чрезвычайной ситуации. Нужно было только вписать в это тёмное место ту же руну, которую они использовали для входа. Хейзел не сомневалась, что Элиза пошла именно для этого.

Болезненный вздох Элизы нарушил её концентрацию, и Хейзел выронила книгу, чтобы заняться ею. Так же, как Альма, Элиза начала дрожать, выражение чистого ужаса переполняло её обычно пассивное лицо. Хейзел услышала шипение, и, конечно же, из-под ведьмы вытекла дымящаяся лужа. Влага впиталась в её юбку, пока лужа продолжала расширяться. Она добралась и до неё! Хейзел поняла это в ужасе. Тогда у неё не было выбора. Они с Табитой не могли сражаться с демоном в одиночку, и даже если бы они могли, она не собиралась оставлять Альму и Элизу позади. Они зашли слишком далеко вместе.

Собравшись с духом, она схватила мел и начала рисовать ещё одно расширение круга.

###

По большей части Элиза была довольно стойким человеком. Она держала свои эмоции под контролем, насколько могла. Не раз её охватывал страх, но это всегда было нечто первобытное. Что-то сулило смертельную опасность, и её тело не могло преодолеть тяжесть этого. Но когда она прибыла в кошмар, в который она отправила Альму, когда она увидела неумолимую мощь и молчаливое презрение тюремщика, она узнала новый страх. Это было холодное и пустое чувство. Это, конечно, сулило смертельную опасность, но в этом был элемент, который был бы утерян животным, в отличие от других ужасных вещей, с которыми она столкнулась. Экзистенциальный ужас пронизывал каждую часть её разума. Они не должны были видеть это чудовище.

Она увидела там Альму, закованную в нечестивые цепи, которую тащили к её гибели. Элиза стояла там, дрожа. Её хватка на меле, который она несла с собой, ослабла, когда её тело онемело. Он выпал из её рук, гремя на чёрный пол тёмного места. Медленно, угрожающе, голова тюремщика, погребённая в своём зазубренном металлическом шлеме, повернулась вверх, чтобы увидеть её. Он перестал тащить Альму, вместо этого оставив её связанной цепями на земле.

Возьми мёртвых, эфирное песнопение наконец зафиксировалось в сознании Элизы, набирая громкость, пока не показалось оглушительным. Тюремщик двинулся вперёд, держа над собой клинковую булаву. Чтобы оставить Альму подавленной, он отдал одно из своих орудий. Тело Элизы было парализовано, неспособно двигаться, полностью онемело от страха. Она рухнула, приземлившись на зад. Она почувствовала, что начинает мочиться, её трусики быстро промокли под сильным потоком. На чёрном полу росла горячая лужа. Тепло омывало её задницу и намочило заднюю часть платья, на котором она сидела. Пар и едкий запах поднимались вверх. С мокрым треском её кишечник опорожнился. Её беспорядок выпирал из нижнего белья, и ей приходилось неудобно выдавливать его, учитывая, что она сидела. Всё ещё писая, жидкость омывала её растущую ношу, ещё больше усугубляя её стыд.

Тюремщик приближался всё ближе и ближе, готовясь обрушить своё отвратительное оружие ей на голову. Однако позади него мелькнуло движение. Хейзел тоже вошла в страну мёртвых. Ты идиотка!! Элиза мысленно отчитала: «Теперь ты тоже умрёшь здесь!» Как и ожидалось, Хейзел застыла в страхе, увидев тюремщика. Её ноги дрожали, и она внезапно вздрогнула. Казалось бы, неосознанным движением Хейзел потянулась к задней части брюк, ощупывая свой собственный зад. Снова не удивившись, Элиза определила эти движения как движения человека, который только что наложил в штаны. К стыду своему, эти движения были ей слишком хорошо знакомы.

Но то, что последовало за этим, действительно удивило Элизу. Хейзел закрыла глаза, глубоко вздохнула и побежала вперёд. Она держала в руках кусок мела. Она преуспела там, где Элиза потерпела сокрушительную неудачу. Хейзел добралась до Альмы и начала воссоздавать рунный круг. Она работала быстро и, как она надеялась, точно. Хотя тюремщик, казалось, не заметил нового вторжения, он почти настиг молодую ведьму. Ей нужно было выиграть время для остальных, но её тело всё ещё отказывалось её слушаться. Всё, что она могла сделать, это отползти назад, не в силах стоять прямо. Она всё ещё истекала последними запасами мочи, которые были у её тела, оставляя тёплые маленькие следы на земле, когда она ползла назад.

Позади тёмного существа Хейзел закончила круг. Она встала и сделала один шаг, прежде чем полностью остановиться. Она двинулась, чтобы прийти на помощь Элизе, но вряд ли кто-то из живых мог найти в себе смелость броситься на тюремщика. Элиза знала, что это будет зависеть от неё самой, чтобы спасти свою жизнь. Если бы не тот факт, что существо отдало свой крюк и цепь, чтобы подчинить Альму, это могло бы быть невозможным. Тюремщик был так близко, готовясь нанести единственный удар, который потребуется, чтобы гарантировать, что Элиза принадлежит царству мёртвых. Она перекатилась в сторону и заставила себя подняться на ноги. Это было так, как будто свинцовые кирпичи были привязаны к каждой части её тела, но она боролась, как никогда раньше, чтобы встать. Она попыталась бежать, но быстро упала вперёд, приземлившись лицом вниз. Она оттолкнулась от земли и снова побежала. Её ноги дрожали и не слушались, но каким-то образом ей это удалось.

Хейзел протянула руку и поддержала её, когда она оказалась достаточно близко. Они прижались друг к другу, рядом с Альмой, убедившись, что все они находятся в пределах круга. От тюремщика раздался ошеломляющий рык, который бросился вперёд, желая обрушить на них свой гнев.

«Ч-мел!» — успела сказать Элиза. Это было всё, что нужно было Хейзел, и она передала свой мел ведьме. Элиза нанесла последние штрихи на круг, произнесла тайное слово, и отвратительная тьма их окружения растаяла, сменившись почти ослепительным белым светом.

###

Каждый из них тяжело дышал, словно тонул. Однако воздух, который встретил их, был довольно неприятным: кислым от запаха мочи и мерзким от вони трёх пар грязных трусов. Элиза посмотрела на себя и с сожалением подтвердила, что несчастные случаи Альмы были не единственными, которые перенеслись в реальность. Под ней была холодная лужа воды, и она чувствовала массу, похожую на мокрую глину, между своим задом и трусиками.

«Альма!» Хейзел уже нависла над подругой, осматривая её.

«Я... я в порядке, я думаю...» Охотница на монстров осматривала собственное тело на предмет травм. Опытная в таких делах, она быстро и легко отвела взгляд от своих мокрых и грязных брюк, по-видимому, полностью игнорируя их. Но Элиза знала, что смущение не ускользнуло от неё. «...Спасибо», — пробормотала Альма самые искренние слова, которые она когда-либо слышала, и внезапно схватила Элизу за рубашку здоровой рукой, дёрнув и притянув её в крепкие объятия, которые также охватили Хейзел. «Я никогда... Чувствовала... Просто, спасибо вам обеим, большое».

«Я всего лишь испортила нижнее бельё. Мы обязаны жизнью Хейзел», — пробормотала Элиза, прижимая лицо к груди Альмы. «И Альма», — начала она, вырываясь из объятий, — «Мне жаль. Я понятия не имела, насколько это будет опасно...»

«Я знала, что это будет опасно. И, кроме того, это было не зря. У нас есть наше секретное оружие».

Элиза вскочила на ноги, разбрасывая случайные капли мочи: «Ты узнала имя Зверя?!»

«Я встречалась с твоим отцом. Заключила с ним сделку», — упоминание отца заставило Элизу поморщиться, — «Он сказал мне имя». Она несколько раз вдохнула и выдохнула, позволяя тишине установиться, прежде чем произнести его: «Залакай».

От этого имени у неё по спине пробежали мурашки, и Хейзел скрестила руки на груди и вздрогнула.

«Так... это то, что нам было нужно, да?» — спросил торговец. «Мы... Мы действительно можем сразиться с ним сейчас, да?»

«Это мы можем», — подтвердила Элиза.

«Итак, когда мы отправимся в бой в Арнвик?» — спросила Альма, вставая с помощью Хейзел.

«Мне нужно сделать последние приготовления», — сказала Элиза, прерывая себя, когда она остановилась, чтобы одёрнуть мокрую и грязную юбку, которая прилипла к её бёдрам сзади, сильно покраснев, «Что я и сделаю, как только смогу сменить нижнее бельё».

«Это... похоже на план», — размышляла Альма, также поправляя брюки. «Посмотри на себя, Хейзи», — сказала Альма с некоторой гордостью, «Ты не только спас нас, но и единственный, кто вышел чистым».

Хейзел рассмеялась тихим нервным смехом: «Не волнуйся слишком…» Она снова потянулась назад, обхватив свой зад. Элиза повернулась к Хейзел и увидела истинную массу своего несчастного случая. Очень большая масса покоилась сзади в её штанах. Её трусики, должно быть, были полностью заполнены, так как выглядело так, будто часть беспорядка вытекла в её настоящие штаны.

«О», — пробормотала Альма, затем немного рассмеялась.

«Но, честно говоря», — Хейзел убрала руки от своего зада и подняла глаза, чтобы встретиться глазами с охотником на монстра, — «Я так рада, что с тобой всё в порядке. Мы видели, как всё пошло не так, и я так беспокоилась о тебе!»

«Я же сказала, что со мной всё будет в порядке, Хейзи. К тому же, я дала обещание отцу Элизы, что я должна увидеть всё насквозь».

###

Табите не хотелось упускать маленькую ведьму из виду, особенно в преддверии битвы, но она понимала необходимость. Солнце садилось, и горожанам нужен был отдых перед предстоящими испытаниями. Она сделала всё возможное, чтобы превратить их в боевую силу, и некоторые из них подавали большие надежды.

Конечно, всякий раз, когда её взгляд опускался на брюки и юбки любого из них, она вспоминала, что они не были бесстрашными чемпионами. Почти у каждого из них, мужчин и женщин, были большие пятна и пятна, воспоминания и остатки прошлых ужасов на брюках и юбках. У большинства были старые пятна от прошлых намоканий, у многих были коричневые пятна грязных загрязнений, и кто знает, сколько ещё людей наполнили свои брюки относительно «более чистыми» загрязнениями, которые не оставили после себя никаких следов. Естественно, у многих из них были оба вида пятен, в том числе и у Табиты.

Хорошо, что мы не сражаемся против человеческой армии, размышляла Табита, как мы можем выглядеть устрашающе? Она задавалась вопросом, стоит ли ей приказать всем хотя бы попытаться очиститься, прежде чем решила, что это бесполезно. Практически каждый из них в любом случае мог бы опорожниться, когда начнётся драка.

Когда солнце село и импровизированный семинар охотника на ведьм и обучение завершились, она удалилась в свою комнату в гостинице. Её голова раскалывалась от головной боли, подобной которой она едва ли чувствовала раньше. Она рухнула в постель, желая, чтобы сон пришёл и избавил её от боли. Она лежала так некоторое время, сетуя на то, что не опорожнила мочевой пузырь заранее. Она на мгновение задумалась о том, чтобы встать, чтобы сделать это, но обнаружила, что её пульсирующая головная боль слишком невыносима.

В любом случае, я просто снова намочу простыни, когда проклятое проклятье вызовет у меня кошмар, рассуждала она. Она закрыла глаза и напряглась на мгновение, прежде чем её мочевой пузырь опорожнился. Мокрота потекла в её трусики, пролившись на простыни и матрас. Болезненное, влажное тепло медленно ползло, покрывая её ягодицы и достигая задней части бёдер и поясницы. Она чувствовала некоторый стыд из-за того, что намеренно обмочилась в постель, но пронзительная боль в голове быстро убедила её, что она не смогла бы встать с кровати, как бы она ни старалась. Должно быть, это был ещё один аспект проклятия, которое наложил на неё Зверь.

Наконец, пришёл сон, а вместе с ним и этот тревожный сон. Но на этот раз всё было по-другому. Эти фигуры и голоса, когда-то далёкие и неопределённые...

Теперь она могла их видеть. Теперь она могла их слышать.

*066*2020-05-27 07:14

Я действительно закончила эту историю. Я действительно это сделала. Мотивация написать всю эту историю постоянно приходила и уходила, но я честно считаю, что это моя лучшая работа. Она, безусловно, самая длинная.

Мне очень понравилось делать всё это, и я очень рада видеть, что она наконец-то закончена. Я также рад, что так много людей оценили эту историю и следили за ней так долго.

Спасибо всем за то, что вы придерживаетесь моей неоправданно медленной скорости, и без лишних слов представляю грандиозный финал «Путешествия в Арнвик»...

Финал, часть III — Храбрость

«Конец наступил

Армагеддон, Вечная Тишина

Падшие Легионы восстали

Ведомые нашим вестником и Чёрным Пророчеством

Этот мир будет затоплен кровью, огнём и страхом»

###

Наступила ночь, а с ней и армия мертвецов.

Они обрушились на город, как и много раз прежде, легион диких монстров, настоящая волна гнилой плоти, усеянная прерывистыми зубами и когтями. Самые ловкие из них скакали по деревьям. На переднем крае — авангард существ, похожих на живые стены из мяса, готовых поглощать стрелы и разрушать баррикады. На вершинах гигантских существ стояли два некроманта, обращённые из Арнвика, чтобы наблюдать за уничтожением проблемных «героев», поднимающихся в этой маленькой деревне.

Это была колоссальная орда, непохожая ни на одну из тех, что они видели раньше. Каждое лицо — каждое мерзкое, немертвое подобие лица — было уникальным кошмаром. Вместе одного облика было достаточно, чтобы поставить взрослых мужчин и женщин на колени. Арнвик был не слишком далёким городом, многие жители деревни знали людей там. Зверь был достаточно осторожен, чтобы оставить достаточно своих жертв нетронутыми, чтобы их можно было опознать.

«О Боже, я знал его, я узнал бы эту тощую бороду где угодно...»

Искривлённые взгляды старых друзей...

«Это потрёпанное старое пальто... Это? Нет...»

Любимые и семья

«Тиф! Что, во имя Бога, они сделали... О, сестра, клянусь, я избавлю тебя от твоих страданий».

Всё уродливо и изуродовано.

Все действия были направлены на то, чтобы напугать, заставить защитников сдаться, убить дух воина, который герои так горячо пытались в них раскопать. Герои — Табита, святая воительница и несравненная фехтовальщица; Элиза, блестящий маг и алхимик; Альма, хитрая истребительница монстров; и Хейзел, храбрая и невинная душа — сделали для них всё, что могли, и теперь стояли как часовые, готовые сражаться и умереть за них. Они одели их как воинов, вооружили их как воинов...

Но только вид козней Зверя, его ужасных издевательств над живыми, воспламенил их души и заставил их сердца пылать.

«Месть за Арнвик!!» — закричал кто-то.

«За тех, кого мы потеряли!!» — крикнул другой.

«Готовься умереть, демон!!» Толпа начала скандировать и призывать как призывные кличи, так и язвительные насмешки.

Залакай, архидемон, Зверь Арнвика, Тёмный вестник и мастер ужаса, совершил ошибку. Он показал своим жертвам лицо смерти, он позволил им узнать её, понять её. Он не оставил им ничего страшного.

Напуганные мирные жители приготовились встретиться с мертвецами, но в битве их встретят воины.

###

Стены плоти, пронизанные стрелами и облитые алхимическим огнём, рухнули вскоре после того, как они сломали первоначальную баррикаду. Одна из них была повержена ещё раньше, рухнув и пронзив частокол, который она должна была разбить. Мёртвым было всё равно, когда они взобрались на её уродливое тело и присоединились к битве.

На передовой самые сильные бойцы отразили атаку нежити. Табита была впереди всех, она стояла дальше всех, умело рассекая на части любых претендентов. Существ было гораздо больше, чем она привыкла сражаться, но она проглотила свой страх и посвятила себя искусству убийства.

Рядом с ней была женщина, которая стояла с ней во время последней осады. Табита не знала — хотя она бы даже не призналась в этом — Женщина довольно сильно обделалась в ожидании битвы. Когда армия мертвецов превратилась в не более чем вой и рёв вдалеке, её охватило ужасное беспокойство, и её кишки беспорядочно опорожнились. Мокрая грязь текла по всем её ногам и скапливалась внушительной кучей в её трусиках. Когда пришло время сражаться, она вступила в бой, пронзая гуля за гулем со смертельной точностью, отважно пытаясь игнорировать коричневые, зловонные руины своего зада.

Она убивала и убивала, но их число казалось бесконечным. Они чувствовали её слабость, или, возможно, их хозяин чувствовал, и они сосредоточили свою яростную ярость на ней. Волна мертвецов врезалась в неё. Она замахнулась и вырвала клинок, но была так окружена мертвецами, что потеряла хватку, и её меч унесло, вонзив его в ещё движущийся труп жителя Арнвика. Она упала на спину, когти и зубы впились в неё. Её удары кулаками и ногами не смогли оттолкнуть их. Она закричала, в равной степени испытывая боль и ужас.

Над ней раздался приглушённый голос, и упырь над её лицом внезапно был обезглавлен. Табита отбросила тело в сторону, как тряпичную куклу, и принялась убивать остальных. Спасая свою жизнь, она начала отступать назад. Она чувствовала, как моча покидает её тело, впитываясь в её штаны. Она оставляла мокрый след на земле, пока другой защитник не пришёл на помощь, подняв её и вытащив в безопасное место.

«Отступай!» — скомандовала Табита. Их первоначальная линия обороны была полностью уничтожена, и она могла видеть, что многие из защитников уже погибли. Под прикрытием лучников авангард отступил, миновав ряд деревянных кольев и баррикад с шипами.

###

Вдоль крыш стояли лучники. В отличие от прошлой осады, на этот раз их сопровождали стражи, чтобы защитить их, если более проворная нежить нападёт на их позицию. «Они чисты! Используйте флаконы, немедленно!!» — крикнул Мэтью своим товарищам. Каждый из дюжины лучников, среди которых была и Хейзел с арбалетом, вытащил флакон с огненно-оранжево-синей жидкостью. Инструкции Элизы были достаточно ясными — просто энергично встряхнуть, вынуть пробку и бросить. Хейзел попыталась быстро откупорить свой, и была на мгновение ошеломлена ярким блеском алхимического огня, когда земля, отданная нежити, была охвачена пламенем. Потенциально сотни из армии Зверя были сожжены в мгновение ока.

… А Хейзел всё ещё не откупорила свой. Она стряхнула с себя благоговение при виде взрывов и приготовила свой к использованию. «Хейзел, берегись!» — закричала Альма, которая вызвалась быть её опекуном. Она встревоженно подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как из дерева на неё прыгнул уродливый упырь, обнажая клыки и визжа. Альма встала между ними, держа в здоровой руке серебряный кинжал. Визжащий монстр ударил её защитника, и хотя она вонзила оружие ему в сердце, мгновенно убив его, сила всё равно отбросила её назад, столкнувшись с Хейзел. Они обе зарычали и рухнули, огненный сосуд с резким звоном упал на крышу рядом с ними.

«С тобой всё в порядке?» — спросила Альма, отталкивая тело от них обоих.

«Да, я...» шипящий и дымящийся сосуд рядом с ней привлёк её внимание, «Альма! Альма!!» Она подтолкнула подругу, и они обе бросились убегать от него. Заглянув за край крыши, они увидели только нетерпеливые пасти мертвецов. Пока Хейзел пыталась придумать, куда бы им пойти, чтобы быть в безопасности, её схватили. Она на мгновение запаниковала, прежде чем поняла, что на ней Альма. Охотница на монстров прикрывала её своим телом. Она бы запротестовала, но флакон взорвался в фантастическом извержении огня и силы. Он грохотал и сотрясал её кости, а жар обжигал её кожу. Она заскулила и свернулась в клубок. Она ненавидела то, что Альма подвергает себя такой опасности из-за неё, но первобытный страх в ней в тот момент не хотел ничего, кроме как свернуться калачиком и позволить более сильной женщине защитить её.

Когда она лежала на боку, свернувшись в позе эмбриона, её мочевой пузырь вырвался наружу. Горячая моча затопила её пах, окрасив левое бедро. Влага распространилась по передней и задней части её ноги и собралась под ней, впитываясь также в низ её рубашки. Альма, нависшая над ней, заметила влажное ощущение, когда оно достигло её собственных колен, и пожалела свою подругу.

«Хейзи…» — начала Альма, но обнаружила, что её голос сдавлен и напряжён. «Тебе больно?»

Уши Хейзел слышали только звон, и она посмотрела вверх на свою подругу, дикий страх всё ещё был в её глазах.

Альма закашлялась, когда она попыталась говорить больше, случайно сплюнув брызги крови на плечо Хейзел. Она приняла на себя основной удар взрыва, и её внутренности не оценили этого. После ещё одного короткого приступа кашля её голос наконец прорвался: «Не волнуйся, Хейзи, мы…» Звук раскалывающегося дерева прервал её, и она посмотрела на крышу, на которой они сидели. Огненная бутылка испарила большую часть здания, и большая часть остального была подожжена невыносимо жарким огнём. Теперь то, что осталось от крыши, грозило обрушиться под их общим весом.

«Чёрт», — только и успела сказать Альма, прежде чем дерево обрушилось, и две женщины упали вниз, Хейзел закричала, падая. Альма обхватила её здоровой рукой и попыталась смягчить падение. Когда они ударились о твёрдую землю, усеянную щепками, битым стеклом и пылающими обломками, Альма задохнулась от боли.

«Ах, чёрт!» Она скорчилась от боли. Хейзел наконец пришла в себя, стряхнув остатки шока от взрыва. Она встала и присела рядом с раненой охотницей.

«Нет, нет, нет! Альма, где ты ранена? Что-нибудь сломано?»

«Приземлилась на спину, больная рука тоже ударилась о землю», — ответила она сквозь стиснутые зубы. Она была почти уверена, что её спину пронзили осколки стекла от бомбы, а затем и осколки.

«Не волнуйся, я…» Она посмотрела на руины входной двери дома. Это была настоящая стена пламени, а за ней — море мертвецов. «Я…» Она не знала, что делать.

«Туманно… ящики в углу», — прохрипела Альма, — «тащи меня за ними, мы спрячемся, пока не сможем двигаться».

«А, ну да! Хорошая идея», — она подняла Альму под мышки и постаралась не обращать внимания на стоны боли подруги. Она прислонила Альму к стене, позволив ей посидеть и немного отдохнуть. Спрятавшись за ящиками, они наконец услышали звук мертвецов. Это были ужасные, мокрые булькающие рычания и бешеное рычание. Звук был таким мерзким и подавляющим, что Хейзел задавалась вопросом, услышит ли она когда-нибудь что-нибудь ещё снова. Она сжимала арбалет трясущимися руками. Впервые она заметила свои мокрые штаны. Её промежность была мокрой, а левое бедро, спереди и сзади, было пропитано.

Альма прокляла свою травму и тот факт, что Хейзел из-за неё подвергалась такой большой опасности. Ни одна из её ран не болела так сильно, как агония от невозможности защитить её. Она сжимала свой серебряный кинжал и молча молилась, чтобы ничто их не нашло. Шок и страх битвы также пробудили знакомую потребность в её животе. Она застонала, чувствуя, что потребность опорожнить кишечник назрела. Борьба была очень, очень далека от завершения, и она знала, что не сможет выйти из неё с чистым нижним бельём. Лучше было немедленно прекратить дискомфорт, так как она давно привыкла бороться, пока ей нужно было менять трусики. Действительно, её трусики уже были мокрыми, так как она протекала последние несколько минут.

С лёгким толчком её освобождение коснулось ткани нижнего белья. Это простое движение позволило ей пройти точку невозврата, и остальная её грязь начала встречаться с её трусиками. «Туманно... извини...» — пробормотала она без объяснений.

«Не о чем извиняться», — быстро ответила она, явно не понимая, о чём говорит Альма. Когда груз охотника на монстров заполнил место её трусиков мягкой кашицей, в воздухе раздался грязный, потрескивающий звук и неприятный запах. «О-ох», — Хейзи покраснела и отвела глаза. «Н-ну, эй, мне тоже нужно переодеться», — она схватила большое пятно мочи на передней части брюк. Они обе тихонько усмехнулись, пока Альма продолжала справлять нужду в штаны.

###

Элизе дали довольно позорную задачу охранять убежище. Многие жители города были просто физически не в форме, чтобы служить солдатами. Молодые и старые, а также те, кто либо не мог быть достаточно вооружён, либо не был в форме, чтобы владеть оружием, ждали внутри. Элиза обнаружила, что с тоской смотрит в окно на орду нежити, и пожалела, что она там, разрываемая на части, а не застряла в проклятом убежище со всеми этими паникующими, плачущими дураками.

Большая комната, бывшая ратуша, а теперь наспех укреплённое убежище, ужасно воняла. Даже при беглом осмотре комнаты было совершенно очевидно, почему. Элиза посмотрела на молодую женщину, чьи серые брюки были залиты её собственной мочой сверху донизу. Она стояла, кривоногие, и отказывалась садиться, несмотря на свободный стул рядом с ней, что указывало на то, что она тоже обделалась. Неподалёку от неё, у стены, сидела женщина постарше, прижав ноги к себе.

На её ягодицах были коричневые пятна и выразительная выпуклость. Когда она впервые почувствовала неприятный запах, она была первым грязным человеком, которого она заметила; Элиза изначально отдала должное женщине за то, что она не обмочилась, хотя, глядя на быстро растущую лужу под ней, ей пришлось отказаться от этой похвалы. Мужчина, которого Хейзел остановила от нападения на бармена, также был жертвой страха. Когда он посмотрел в окно, его мочевой пузырь не выдержал. Он медленно перевёл взгляд на быстро растущие пятна, бегущие по его ногам и разливающиеся вокруг его ступней.

Действительно, почти половина людей в убежище стояли либо в луже мочи, либо около неё, и столько же ходили широким шагом, чтобы не опрокинуть груз в штанах. Возможно, Элиза просто почувствовала прилив сил после успешного проведения их предыдущего ритуала, потому что всё, о чём она могла думать, было: «Какие дети! Они даже ещё не выломали двери. Ради меня, обослужите себя после моей смерти, чтобы мне не пришлось чувствовать запах!»

Скрип дерева над ними заставил всех внутри убежища замолчать. Ещё один скрип, затем ещё один и ещё. Шаги. Один из прыгающих упырей добрался до убежища. Сердце Элизы забилось быстрее, потому что она знала последствия этого. Альма и Табита расставили лучников в ключевых местах, чтобы защитить убежище и нанести подавляющий залп по мёртвым. Если они добрались до убежища, то все гнёзда лучников были захвачены. Без них их могли обойти с фланга и окружить, и они не могли видеть орду.

Одно это могло означать, что исход битвы уже решён, и Залакай победил.

«Мы умрём!» — закричала женщина позади Элизы, внезапный взрыв шума едва не заставил ведьму подпрыгнуть от страха. Она обернулась, чтобы увидеть виновницу, и увидела плачущую женщину на коленях, растекающееся пятно на передней части её синей юбки и дымящуюся лужу вокруг её колен.

«Тихо!!» — прошептала она сквозь стиснутые зубы, но было слишком поздно. Тишину нарушило шипение, похожее на животное, и шаги становились всё более многочисленными. Гортанное рычание того, кто их нашёл, казалось, привлекало всё больше, и вскоре стало казаться, что здание кишит сотнями монстров. С громким рычанием один из упырей начал стучать по крыше. Следуя его примеру, остальные начали со всей силы врезаться в дерево. На выживших посыпались пыль и щепки. Рядом с тем местом, где первый упырь начал штурмовать строение, прорвалась гнилая рука, сломанная и изрезанная старым деревом, но всё же прорвавшаяся наружу.

Сейчас самое время потерять контроль над своими кишечниками, подумала она. Ноги онемели, и она быстро потянулась назад, чтобы ощупать свой зад и убедиться, что она ещё не последовала собственному совету. «Э-э, всё! В подвал, сейчас же!!» — крикнула она, хотя люди были слишком ошеломлены, чтобы двигаться. Она вытащила меч, который ей дали, и он издал резкий скрежет, скрежеща ножнами; звук привлёк внимание горожан. «Подвал! Сейчас же!!» — рявкнула она снова, но на этот раз с результатом. Дверь в подвал распахнулась, и толпа испуганных, грязных людей вбежала внутрь.

Элиза наблюдала, как упырь продолжал крушить дерево, не заботясь о верности собственного тела. Кровь и куски изуродованной плоти падали через разрастающуюся дыру так же, как и разбитое дерево. Как только все люди прошли через дверь, Элиза двинулась за ними, чтобы защитить узкую лестницу. Как только она добралась до неё, за секунды до того, как она бы закрыла дверь, она услышала позади себя сопение. Глядя на источник, она заметила ещё одну испуганную женщину, прячущуюся под столом.

Она стояла на четвереньках, Элиза сразу увидела пятна между её ног. «Давай!» — крикнула Элиза, «Давай!!», но та не двинулась с места. Она дрожала как лист, и Элиза поняла, что полностью парализована страхом. Вложив меч в ножны, ведьма подбежала к ней. Потеряв терпение, она опрокинула стол, открыв тайник женщины. Она завизжала, и Элиза схватила её за руку и заставила подняться.

Так сильно, как позволяло телосложение маленькой ведьмы, она потянула испуганную женщину к двери и втолкнула её внутрь. Упыри только что расширили щель настолько, чтобы они могли пройти, о чём свидетельствовало то, что истощённая туша одного из них упала на землю с мясистым шлепком. Когда она торопливо затащила женщину внутрь, она поморщилась, когда одна из её толкающих рук коснулась задней части женщины, раздавив беспорядок, который там был. Ещё пара выживших втащили её внутрь, а ещё больше подняли бочки и мебель наверх, готовясь забаррикадировать дверь.

Внутри почти никто не мог сражаться, а у большинства из тех, кто мог, не было оружия. Некоторые оторвали ножки стульев или схватили острые столовые приборы. Упыри набросились на дверь, колотя в неё, ударяя об неё. Вскоре они прорвутся сквозь скудные укрепления, и Элиза была уверена, что сможет убить только одного или двух из них, прежде чем они сокрушат и её. Если остальные не одержат победу в ближайшее время, ни у кого в убежище не останется никакой надежды.

###

Защитников, которые не пали в бою, оттесняли назад. Мертвецы собирались вокруг города, окружали его, окружали и роились вокруг него. Их было невероятно много, и Табита слишком поздно поняла, что это означало, что Арнвик был не единственным городом, который был поглощён. Зверь был быстр, невероятно быстр, и за столь короткое время накопил такую ??колоссальную силу. В самых дальних уголках своего сознания она понимала, что это значит: их борьба была безнадёжной. Даже если бы у них было вдвое больше солдат, мёртвые всё равно превосходили бы их численностью в неисчислимой степени. То, что Зверь ждал так долго, сохранял жизнь Арнвику, когда у него была такая армия... он чего-то хотел.

Но Табита была обучена как охотник на ведьм, обучена противостоять их манипуляциям и изменяющим разум заклинаниям. Она отфильтровала эти мысли из своего разума, она сосредоточилась исключительно на битве перед ней.

Горожане, которых она защищала, уже знали, что Табита — несравненный воин, но те, кто ещё был жив и видел, как она противостояла армии Зверя, не могли поверить в то, что они увидели. Табита, вся в крови, стояла в центре кровавой бани. Сотни упырей лежали у её ног, выпотрошенные, обезглавленные, искалеченные и уничтоженные. Каждый из них был опалён и испепелён магическими свойствами её меча. Когда она кружилась в шквале ударов, искр и волн пламени, вылетающих из её меча, каждое движение сбивало противника, казалось, даже ходячие трупы были напуганы ею. Армия мертвецов приближалась к ней, стараясь не подходить слишком близко. На самом деле, она подозревала, что те, кто сражался с ней, делали это не для того, чтобы убить её, а просто чтобы отвлечь её, чтобы другие могли пройти.

Она даже не заметила, но численность врагов резко уменьшалась. Они изначально казались такими подавляюще огромными, что она чувствовала, что победить их невозможно. Но теперь... Она ненавидела маленькую ведьму, но надо отдать должное: её план сработал потрясающе. Их организация, их оружие, их особое снаряжение, время всего этого — Зверь повёл свою армию на бойню. Не то чтобы это была лёгкая победа — не то чтобы победа была гарантирована. Город был в полнейших руинах. Табита была так завалена монстрами, которых нужно было убить, что она совершенно забыла оценить их оборону, но она не сомневалась, что многие, вероятно, большинство их защитников пали.

Но она не обратила на это внимания. Всё, что имело значение, — это смерть архидемона. Даже если каждый из них погибнет здесь, его смерть не даст бедствию распространиться дальше.

«Ты действительно так отчаянно хочешь найти меня, дитя?»

Голос заморозил её дыхание и мышцы. Кровавый и холодный, сочящийся развратным наслаждением. Она остановилась на полпути, её клинок был всего в нескольких дюймах от шеи гуля. Но... упырь тоже остановился. На самом деле, они больше не пытались атаковать её. Они окружили её и просто наблюдали. С диким рычанием она завершила замах, сбив гуля. Звуки слюнявых демонов и крики бойцов позади неё не стихали, бой продолжался.

«Покажи себя, мерзость!» — крикнула Табита в ночь дрожащим и рваным голосом.

Что-то в её сознании, ощущение, дало ей безмолвный ответ. Она не знала, как она это узнала, но внезапно поняла, что увидит, когда обернётся. Её захлестнул ужас. Она знала, что демон появится, но даже так, теперь время было близко, и её тело застыло от страха. Влага каскадом стекала по её ногам, пропитывая её штаны. С шумом в багровой грязи под ней образовалась лужа.

«Повернись», — приказал Зверь. Табита обнаружила, что не может отказаться. Она медленно подошла к нему, глядя на нечестивого гиганта. Как она уже заметила, он был похож на ужасный союз человека и стервятника. Легко двенадцать футов в высоту, состоящий из тонких конечностей с когтистыми пальцами. Птичья голова с жестоким клювом. Огромные крылья, которые двигались, чтобы окружить их обоих. Её сердце не остановилось, хотя она задавалась вопросом, было ли это благословением или проклятием. Чары ведьмы сработали. Её меч зазвенел в её руке, и новое тепло опустилось в её трусики. Масса там росла и росла, пока она существенно не заполнила свои брюки.

«Так трудно противостоять твоему страху, не так ли?» Она чувствовала ликование монстра. Помимо того, что это было унижением, её обмочивание и пачкание себя указывали на то, что она была в ужасе. Для демона это означало, что она податлива. «Сдавайся». Края её зрения потемнели, мысли затуманились. Звуки боя стали тусклыми и далёкими. «Идём со мной, маленький охотник. Исполни своё предназначение, и я обещаю, что ты освободишься от страха».

Она попыталась ответить, отвергнуть его, но была слишком онемевшей. Она пробормотала только половину слов и звуков. Зверь протянул огромную когтистую руку. Удивительно нежным движением он сжал её руку. «Будь первой. Наш чемпион. Наш путеводный свет. Чёрное Пророчество ждёт- ААААГГГХХХ!!»

Зверь взвыл от ярости и боли, и Табита стиснула зубы, выкручивая святой клинок, который она вонзила в него. С размаху он выбил меч из её руки, и тот с грохотом упал на землю внизу. Демоническая сила схватила её и держала в воздухе. Возможно, она намеренно прижимала к себе мокрые штаны и массу в трусиках, как будто напоминая ей о её страхе.

Рана, рваная рана на груди монстра, затянулась прямо у неё на глазах. «Не волнуйся, малышка: я прощаю тебя». Он наклонился ближе, его гнилое лицо было всего в дюйме от её носа. «Возможно, я слишком тороплюсь. Выбор был сделан за тебя некоторое время назад. Ты ещё не знаешь, что ты готова. Ты научишься». Сила, державшая её в воздухе, рассеялась, и она спустилась в ожидающие объятия нескольких гулей. «Арнвику, нам осталось совершить последний акт служения». Послушно гули последовали за своим хозяином, исчезнув в ночи.

###

Незаметно для Табиты или Зверя, Хейзел и Альма наблюдали и слушали. Рой нежити вокруг них достаточно ослаб, чтобы позволить им начать свой побег. Хотя они успели только добраться до окна, прежде чем Альма столкнула их обоих на землю. Она стала свидетельницей прибытия Залакая. Пока они прижимались друг к другу и подслушивали, Альма, всегда смелая, присела и выглянула в разбитое окно.

Охотница на монстров резко ахнула и снова пригнулась, опустившись на колени. Её глаза были закрыты, и Хейзел тут же узнала знакомый звук мочи, стекающей в штаны. Конечно же, коричневые штаны Альмы, уже вмещавшие в себя выпуклый холмик сзади, потемнели, когда струи мочи потекли по её бёдрам. Лужа росла между её ног, и сильная струя мочи текла через ткань в её промежности, громко добавляясь к луже. Хейзел покраснела ради своей подруги и слегка отшатнулась, когда лужа почти достигла её.

«Они забрали её», — сказала Альма, потратив немного времени на то, чтобы собраться с мыслями.

«Я слышала», — ответила Хейзел, — «Арнвик... похоже, мы всё-таки доберёмся туда, а?» Хейзел пошутила, но не смогла скрыть дрожь в голосе, слёзы и рыдания внутри себя.

«Нам нужна Элиза. Мы не планировали, что Зверь сделает это». Они оба нерешительно встали, оба были настолько знакомы с ощущением обоссанных штанов, что оба почти забыли о своих «парных» брюках.

С похищением Табиты их главный оплот исчез. Последние из выживших отступили в ратушу. Мертвецы роились на её стенах и крыше, как мухи. Но если они так намерены осаждать здание, то это означало, что Элиза успешно его защищала. Она была жива. «Хватай арбалет, Хейзи, это может быть наш последний шанс».

Хейзел глубоко вздохнула и приготовила арбалет. Она знала, что они выйдут лицом к лицу с настоящей армией, но каким-то образом она не боялась. Альма сжала свой серебряный кинжал и заняла позицию рядом с ней. Они вышли обратно в ночь. К тому времени почти все мертвецы собрались вокруг убежища и разрывали здание на части. Промахнуться было невозможно, поэтому Хейзел просто беспорядочно стреляла в толпу, собравшуюся за дверью. Каждый выстрел поражал и уничтожал гуля, хотя они оба знали, что у неё не было боеприпасов, чтобы сделать так много с ордой.

Звук безумного бормотания наполнил их уши, и вскоре к нему присоединилась торопливая беготня. Они развернулись, и Альма прыгнула в бой как раз вовремя, чтобы убить ползуна, прежде чем он до них доберётся. Но затем их стало больше, ещё один вбежал. «Дерьмо, дерьмо, дерьмо!» пробормотала Альма, подбегая обратно, «Продолжай стрелять, Хейзи! Я защищу тебя!» Она сделала, как ей было сказано. Гули начали замечать этих двоих, и несколько членов орды оторвались и бросились к ним. Кусты вокруг них дрожали и грохотали от преследующих их демонов. Альма отбивалась от них как могла, но вскоре они были бы подавлены.

Внезапно перед лицом Хейзел появился упырь, его губительная пасть открылась для укуса. Она закричала и попыталась вовремя поднять большой арбалет, но стрела пронзила череп монстра. «Я здесь, вы двое, не волнуйтесь!» — раздался мужской голос — Мэтью.

«Давайте закончим это!» — крикнул кто-то другой, женщина. Она оглянулась и увидела, как Альме помогает женщина, стоявшая рядом с Табитой. Когда их число удвоилось, мёртвых внезапно стали держать на расстоянии. Хейзел и Мэтью продолжали истощать численность орды, но Хейзел знала, что это не продлится долго. У них не было достаточно болтов и стрел, чтобы добиться успеха. Она в отчаянии огляделась вокруг, и её взгляд остановился на чём-то. Павший лучник и что-то блестящее на его поясе...

Светящийся оранжевый флакон.

###

Элиза и выжившие, которых она защищала, сделали всё возможное, чтобы запечатать проход в подвал, но он не продержался долго. Самые смелые и сильные из них схватили всё, что можно было использовать в качестве оружия, и встали с ней плечом к плечу, готовые встретить приближающихся гостей. Хотя называть её товарищами было довольно великодушно, поскольку они были «самыми смелыми и сильными» из самых трусливых и слабых людей, оставшихся в городе.

Элиза посмотрела направо, и там стояла женщина немного выше её самой. Она сжимала в одной руке небольшой кинжал и была довольно свирепо хмура. Она дрожала, почти дрожала. Её брюки внезапно потемнели между ног, когда её мочевой пузырь расслабился. Появилось мокрое пятно, всего лишь немного больше монеты. Оно росло, удваиваясь в размерах. Затем оно росло снова и снова. Ну, надо отдать должное: она, по крайней мере, пытается сдержать воду. По мере того, как звуки слюнявых упырей становились громче и ближе, брюки женщины намокли. За считанные секунды пятна мочи почти достигли её обуви.

Слева от неё стоял мужчина, о котором она вспомнила, что слышала о нём во время создания плана битвы. Бедняга, похоже, испытывал довольно сильный страх перед тем, что создал Зверь. Известно, что он был парализован страхом во время каждой атаки, поэтому он и оставался в убежище. И всё же, вот он, готовый сражаться и, возможно, умереть. Он не был полностью загнан в угол — пока, по крайней мере — всё ещё были люди, за которыми он мог спрятаться. Здесь должен быть кто-то, кого он хочет защитить, независимо от опасности для себя. По крайней мере, он нашёл в себе немного смелости. Её мысли затихли, когда она заметила, как коричневая вонь просачивается в заднюю часть его штанов. Была лишь слабая выпуклость, но коричневые пятна начали стекать по его ногам. Он тоже дрожал.

Бешеное рычание за дверью возвестило, что время пришло. Дерево трескалось, и ожившие тела разбивались о баррикаду. Они сделали всё возможное, чтобы укрепить дверь, но этого было недостаточно. Ещё один удар, и стена обломков содрогнулась. Где-то позади себя Элиза услышала отвратительные звуки, как кто-то обделался. Ещё один удар, и баррикада сдвинулась, начав шататься. Элиза стояла с обнажённым мечом, пытаясь делать осторожные, размеренные вдохи. Яма страха в её животе и покалывающее онемение в конечностях были там уже некоторое время, но она заметила, что к ним присоединилось странное ощущение сдувания. Ещё один удар, и защита начала рушиться. «Пожалуйста!! Пожалуйста, не убивайте нас!» Кто-то закричал, прежде чем перейти в приступ плача и рыданий. Замолчите, вы, испуганные дети!!

Ей пришла в голову мысль, и она посмотрела на свои собственные ноги; она поверила, что только что поняла, что это за странное ощущение. Как и предполагалось, лужа окружала её сапоги, как раз заканчивая своё расширение, когда последняя её моча коснулась земли. Перёд её платья был мокрым, и холодные капли падали с подола, как дождь. Она даже не знала, что обмочилась — её внимание было украдено другими делами. Осознав свой несчастный случай, она смогла обнаружить ощущение мокрых трусиков и мочи, покрывающей её бёдра и заполняющей сапоги. Её рука, сжимающая меч, дрожала, и она едва могла поднять оружие. Грустная, горькая улыбка скользнула по её губам. Да. Напуганные дети, все мы...

Баррикада была разрушена натиском, и первый из упырей прорвался сквозь неё. Элиза с трудом сглотнула, стиснула зубы и подняла меч. Возможно, увидев в ведьме самую слабую из всех, он бросился на неё. Он бросился вперёд в жестокой атаке, пронзив себя мечом, но не умер. Он дико замахнулся, его когти царапали лицо Элизы. Её правая щека была разорвана, и она завизжала от боли. Нечестивая сила монстра намного затмила её собственную, и она немедленно была подавлена. Они упали на землю, и Элиза закрыла голову руками, когда упырь обрушил на неё свою ярость.

«Элиза! Помоги ей!» Кто-то закричал, и через несколько мучительных секунд избиение прекратилось. Несколько человек, которые прятались сзади, пришли ей на помощь, оттащив от неё гуля и ударив его куском дерева. Остальные едва умудрились выстоять против орды, и, похоже, ни у кого не было опасных для жизни травм.

Гули продолжали литься через образовавшуюся ими брешь, пока один из них не начал свой набег через разрушенную баррикаду, только чтобы что-то с другой стороны не оттащило его назад. Раздался визг, а затем наступила тишина, когда последний из гулей был убит. Элиза едва могла поверить, когда увидела человеческое лицо, глядящее на них сверху вниз — лицо Хейзел.

###

Хейзел взяла молодую женщину за руку и помогла ей перебраться через разрушенный барьер. Она была последней, кто покинул подвал, и, увидев, что она основательно испортила переднюю и заднюю часть юбки, Хейзел могла с уверенностью сказать, что большинство выживших имели по крайней мере один тип несчастного случая в своих брюках — и она сама в том числе. Она провела рукой по кривобокому пятну, которое почти исключительно покрывало только одну ногу. Оно почти высохло, но пятно всё ещё было безошибочно.

Вокруг неё люди лечили как тяжёлые, так и мелкие ранения. Многие искали или оказывали утешение. Многие могли только сидеть в безмолвном ужасе от окружавших их разрушений. Во всех военных историях все всегда празднуют и ликуют, когда битва выиграна...

Но здесь не было никакого празднования. Они не победили. Они выжили. Конечно, даже это было подвигом почти чудесного значения. Хейзел уставилась на стену убежища, которая была сожжена брошенной ею зажигательной бомбой. Чистой удачей было то, что лучник не смог использовать бомбу до того, как встретил свою судьбу.

«Ну... Это сработало, Элиза». Альма сжимала в руках подвески-талисманы, которые ведьма сделала для них. Действительно, она смотрела прямо на Залакая и не умерла.

«Превосходно», — поморщилась Элиза, явно недовольная своими новыми шрамами. «Осталось только ударить Залакая по слабому месту».

«А как же Табита? Зачем он её забрал?» Хейзел вмешалась.

«Я... понятия не имею, боюсь. Должно быть, она ему для чего-то нужна».

«Мы должны ей помочь!» — решительно заговорила Хейзел.

«Мы поможем», — ответила Альма.

«Действительно...» Элиза, казалось, быстро продвигалась по цепочке мыслей: «Возможно, её взятие было серьёзной ошибкой. Он не позаботился о том, чтобы мы погибли здесь. Без него его силы были разбиты, и теперь у него остался лишь небольшой контингент. Я планировала провести с ним экзорцизм во время этого боя, но у меня не было возможности».

«Но теперь у нас есть прекрасная возможность»,

Хейзел почувствовала в себе новую силу и подняла арбалет, демонстрируя решимость. «Ладно, друзья мои... Давайте закончим это и спасём Табиту».

«Согласна», — молчаливо ответила Элиза, хотя и улыбнулась в ответ.

«Слышу, слышу!» — обрадовалась Альма.

Все трое повернулись и двинулись в сторону Арнвика — к концу своих дорог. Когда они достигли окраины города, нога Хейзел наткнулась на что-то. Она посмотрела вниз и увидела святой меч Табиты, брошенный на землю.

###

«Арнвик», — провозглашали буквы, высеченные элегантным железным шрифтом, образуя арку. Когда-то она, должно быть, выглядела прекрасно, но теперь была осквернена кровью и внутренностями, которые висели, как знамёна. Здания в маленьком городе в основном были из щебня, но они были очень похожи на арку: пропитанные кровью и украшенные знамёнами органов и плотскими изображениями. Вонь в этом месте была невыносимой, до такой степени, что Хейзел могла только предположить, что это было совершенно неестественно, как будто воздух был отравлен. Наросты, похожие на вены, прорывались через мощёную дорожку, направляясь к какой-то центральной точке в глубине.

«Эээээ…» У Хейзел всё перевернулось, и она отпрянула от жестокого нападения на её чувства.

«Будь сильной, Хейзи, ещё немного», — голос Альмы был сильным и решительным.

Хейзел так и не завершила свой переезд в Арнвик, но была странная меланхолия, которая пришла, когда она увидела его в таком разрушении. Естественно, трагическое бедствие, которое там произошло, тронуло её сердечные струны, но её беспокоило нечто другое. Она могла представить себе это место до конца и ту жизнь, которую она могла бы там иметь. Её тяготила упущенная возможность, счастливая жизнь, которой никогда не было. Зверь заплатит за это злодеяние.

Прогулка по Арнвику была поразительно, пугающе мирной. Ни один упырь не напал на них. Насколько они могли судить, за ними даже не следили. Ей это не нравилось; она бы предпочла, чтобы на них набросились монстры в тот момент, когда они прибыли.

Вена привела их к тревожному зрелищу. Вены образовали большую круглую чашу на городской площади. Чаша была доверху заполнена кровью, в которой кружилась мутная чёрная субстанция. Множество гулей сидели в кругу вокруг ритуальной чаши, преклонив колени в некоем благоговении. С другой стороны стояла Табита, раздетая до сильно грязного нижнего белья. Казалось, она находилась в каком-то трансе, бездумная и неподвижная. А позади неё...

За ней парила гигантская, воронья форма Архидемона. «Наконец-то...» — начал он своим медленным голосом, — «К настоящему времени я достаточно хорошо узнал каждого из вас. Поговорим, или час кормления наступит раньше?»

Тело Хейзел замерло. Как и было описано, Залакай излучал некую силу, которая вселяла в смертных непостижимый страх. Моча пролилась в её уже мокрые трусики, освежая пятна на ногах. То немногое, что не вышло из её мочевого пузыря раньше, тогда, конечно, вышло. Рядом с ней Альма облегчилась бы в свою одежду, но она уже полностью опорожнилась во время битвы.

Тело Элизы, с другой стороны, могло дать больше. Её трусики надулись, затем надулись ещё больше и провисли под тяжестью совершенно твёрдого беспорядка. Задняя часть её платья была отодвинута назад, и ей пришлось схватить нижнее бельё, чтобы оно не упало с её ног. Как только твёрдое бревно сломалось, остальная часть её беспорядка стала мягче и свалилась вокруг него. Всего за несколько секунд беспорядок в её трусиках превратился из боковой башни в холм. Ведьма никогда не делала из себя такого беспорядка за всю свою жизнь.

«Ты познала такой ужас, сопротивляясь неизбежному таким образом», — продолжил Архидемон, — «Такая боль и потеря. Всё, что я прошу, — это твоя преданность, и ты получишь то, что хочешь — ты освободишься от боли, неудач и страха. Ты будешь в безопасности. Даю тебе слово».

«Твои слова ничего не значат, дьявол!» — крикнула Альма.

«Табита! Отойди от него! Мы защитим тебя!» Хейзел позвала свою одурманенную подругу, но она, казалось, не услышала их.

«Ты не видишь смысла? Какая жалость. Дети, можете пировать». С пренебрежительным взмахом руки оставшиеся гули вскочили на ноги и бросились вперёд с такой яростью, какой они раньше не видели.

Но они были готовы. Это не Хейзел, а Элиза подняла арбалет и выпустила болт в атакующую нежить. Альма рванулась вперёд и сразила гулей, которые пытались убить Элизу. Хейзел вытащила оружие, которое было для неё новым, но наполнило её божественной целью. Используя потерянный меч Табиты, она сразила ближайшего гуля, удивляясь тому, как клинок прошёл сквозь его тело, идеально разрезав и оставив в воздухе полосу пламени. Даже раненые и измученные, гули Залакая не смогли им противостоять.

«Ха-ха! Я была бы крайне разочарована, если бы ты так легко сдался. Табита, начинай. Я позабочусь о наших незваных гостях». Охотник на ведьм безмолвно шагнул вперёд, в нечестивую лужу крови. Маленькие угольки поднялись из чаши, наполняя воздух тёмной энергией. Расправив свои гнилые крылья во всю длину, Залакай взлетел, затем в мгновение ока спустился, врезавшись в землю между Табитой и её друзьями.

«Я надеюсь, твой план был более сложным, чем кажется…»

«Я думаю…» — заговорила Элиза, борясь со страхом, «Ты согласишься, что это был… Залакай».

Архидемон отпрянул, одновременно от шока и боли. Он издал смущённый звук, но Элиза не дала ему отсрочки. Она достала свой гримуар и начала читать из него. Это было тайное заклинание, которое Хейзел не понимала ни малейшего значения, но даже она могла сказать, что оно отличалось от грубого, демонического языка, который она видела раньше. Оно было мягче, но при этом наполнено убеждённостью. Что бы это ни было, Хейзел готова была поспорить, что это было священное песнопение.

Изгнание дьявола.

Залакай отступил назад, в его пятнистой плоти образовались маленькие трещины, и сквозь неё проступил яркий свет. Он был ошеломлён и ослаблен, Хейзел чувствовала, как его смертельная аура поднимается, её чувства возвращаются. Но позади него Табита достигла центра бассейна. Она подняла нож и занесла его, чтобы вонзить его себе в сердце. «Табита, нет!! Подожди ещё немного!» — закричала Хейзел. Она не знала, были ли это её слова или железная воля Табиты, но остриё кинжала остановилось прямо перед тем, как оно могло пронзить кожу.

Воспользовавшись возможностью, Альма бросилась в бассейн и со всей своей силой схватила женщину. Они оба рухнули в алую жидкость. «Нет, нет! Ты не помешаешь моей славной работе! Наконец-то сбылось Пророчество Блэка!» Залакай взвизгнул. Даже через святую силу экзорцизма, усиленную его истинным именем, он бросился на Элизу. Его большая когтистая рука ударила, и шок остановил песнопение ведьмы. Она отступила, и это спасло её жизнь, так как когти разорвали книгу, которую она читала, но промахнулись по ней. В другой его руке образовался чёрно-зелёный огненный шар, и он откинулся назад, чтобы бросить его.

Со святым мечом в руке Хейзел встала на защиту своей подруги и отрубила руку, державшую пламя. В отличие от упырей, клинок не легко прорезал Залакай, и усилие, которое потребовалось, чтобы протолкнуть клинок вперёд, было огромным, но оно не было потрачено впустую. Рука безвредно упала на землю, вызвав мучительный крик архидемона. Но он не был мёртв, и Хейзел знала, что ему нужно будет нанести всего один удар, чтобы убить любого из них. Делай то, что сделала бы Альма...

В бассейне Альма боролась с Табитой, пытаясь отобрать у неё нож. Ей было больно это признавать, но Табита была бы лучшим бойцом, даже если бы рука Альмы не была сломана. Они катались и сражались в бассейне, Табита постоянно вырывалась вперёд. Она не могла победить, но она помнила, что сказала им Элиза: что контроль Залакая над охотником на ведьм создал общий мост, который может стать падением Зверя. Она слезла с неё, позволив им обоим встать, чтобы Табита могла её слышать.

«Послушай меня, Табита! Мы пришли спасти тебя! Это чудовище — всё, что осталось!» Рука охотницы на ведьм немного ослабла, и она снова удержалась от того, чтобы вонзить кинжал себе в сердце. «Горожане выжили, Табита! Они живы! Мы победили, мы победили его орду!»

«П-победили?» — пробормотала Табита жалким слабым голосом.

«Мы отправились в тёмное место, узнали истинное имя этой твари, и Элиза связывает его прямо сейчас! Он будет изгнан в считанные мгновения, и мы будем свободны! Пожалуйста, Табита, опомнись!»

Рука, сжимавшая нож, немного расслабилась, затем всё больше и больше, пока лезвие не упало и не плюхнулось в кровавую лужу под ними. Она кротко рассмеялась и сделала неуверенный шаг к Альме. Ещё один шаг, и она упала вперёд, прежде чем её поймала здоровая рука Альмы. «Хех, я знала, что ты это закончишь…»

Когда охотник на ведьм, казалось, терял сознание, ещё один невидимый удар обрушился на Архидемона. Его аура становилась всё тусклее и тусклее, пока не превратилась в шёпот. «Смертные неверные… Этот день был предсказан тысячу жизней назад… Вы его не остановите».

«Ты проиграл, демон», Хейзел никогда не чувствовала себя такой воодушевлённой, такой могущественной. Она побежала и подпрыгнула в воздух. Она столкнулась с распадающимся телом Залакая и вонзила святой меч ему в грудь. Он издал звук, словно задыхаясь. Он вздрогнул, и свет, пробивающийся сквозь его кожу, стал ослепительно ярким. Хейзел прикрыла глаза, но почувствовала, как какая-то неведомая сила подбросила её в воздух. Она ударилась обо что-то, когда приземлилась, и белизна, заполнившая её зрение, потемнела.

###

«Тумано. Туманно! Тебе больно?» Спросил обеспокоенный голос.

Она открыла глаза, словно наконец-то просыпаясь от долгого и ужасного кошмара. Альма и Элиза стояли над ней, и она не была уверена, кто из них только что заговорил. Честно говоря, это мог быть любой из них. «Это... Всё кончено?» Она почти не осмелилась спросить.

«Он мёртв. Мы сделали это, Хейзи». Элиза ответила сдавленным голосом. Слёзы текли по её щекам, и широкая улыбка скользнула по её губам. Это была самая счастливая ведьма, которую Хейзел когда-либо видела.

«Табита?»

«Она проснулась минуту назад», — Альма указала на место поблизости. «Она в замешательстве и чувствует себя плохо, но она жива и здорова».

Хейзел присоединилась к Элизе, плача от радости. Она всё ещё чувствовала себя немного не в себе от всего произошедшего и более или менее произнесла первое, что пришло ей в голову: «Представляешь… Если бы я просто решила переехать в другое место…»

Они рассмеялись и помогли ей подняться. Она едва не упала обратно, как только оказалась на ногах. Её друзья поддерживали её, и она наконец увидела Табиту. Гордая женщина, должно быть, была недовольна тем, что ритуал Залакая поставил её в такое положение голой. Табита, казалось, не хотела, чтобы её нижнее бельё было видно, даже если оно не было заполнено её собственными отходами. На плечи была накинута рваная простыня, что придавало ей хоть какую-то меру приличия.

Она смерила Хейзел недоверчивым взглядом: «Хейзел… То, что ты сделала, это… Ну, это невероятно. Эта штука собиралась использовать меня, чтобы выпустить величайший легион демонов, который когда-либо видел этот мир. Для его ритуала требовалось сердце святого воина. Мне тошно думать о том, как долго он меня использовал».

«Я просто рада, что с тобой всё в порядке, Табита. Мне жаль, что мы не смогли рассказать тебе всё- Ох!» Хейзел начала похлопывать себя по бокам, ища меч Табиты. «Мне нужно вернуть тебе твой...»

Табита медленно повернула голову, глядя на пепельное, безжизненное тело Залакая. Меч торчал из его груди, как флаг, победно водружённый на вражеской земле. Она пошла вперёд и вырвала оружие из тела. Отступая, она протянула его Хейзел. «Возьми его. Оставь себе. Ты более чем заслужила его, мой друг».

«Что? Я не могу... а как насчёт тебя? Разве он тебе не нужен?»

«Я могу использовать любой меч, Хейзел. Я могу убивать ведьм любым старым оружием. Но я не могу убить Архидемона. Это мой подарок тебе, как твоему другу; и что-то, что я дарую тебе, как паладин, предлагая тебе величайшую честь, которую я могу оказать».

Нерешительно, она протянула руку и взяла клинок. «Я... Спасибо, Табита».

Она кивнула в ответ, затем повернулась к Элизе: «Я не буду извиняться за своё отношение к тебе, Элиза. Я всегда буду относиться к тебе с должным подозрением. Но... если когда-либо и была хорошая ведьма, то это ты. Ты спасла нас всех, и за это я благодарю тебя».

«А, гм, конечно», — Элиза явно была застигнута врасплох.

«И последнее, Альма»,

«Да?»

«Я была бы польщена, если бы ты присоединилась ко мне. Мой орден должен услышать об этом немедленно, и они, скорее всего, начнут колоссальную охоту на демонов. Твоё мастерство было бы весьма кстати».

«А. Мне жаль, Табита, но...» Она взглянула на остальных: «Я дала несколько обещаний, которые должна сдержать».

«Это прискорбно, но я понимаю. Все вы сделали больше, чем можно было ожидать от вас. Мне нужно уйти, но если я вам когда-нибудь понадоблюсь, найдите меня среди охотников на ведьм, я приду к вам на помощь, если передумаю. Прощайте, друзья».

Они попрощались и разошлись. Ещё через несколько минут Хейзел наконец-то набралась сил, чтобы идти, и трио выбрало тропу, ведущую из Арнвика, и двинулось в путь. Они не знали, куда приведёт тропа, но им очень хотелось оставить Арнвик и его ужасы позади.

###

Солнце пробилось сквозь серое покрывало облаков, которое отказывалось уходить с самого начала их путешествия. До сих пор их прогулка по лесу была совершенно мирной, ни одного монстра не было видно. Они немного поговорили, но все они были слишком уставшими, чтобы вести какой-либо настоящий диалог.

Однако, пока они шли, произошло что-то странное. Трусики Хейзел, казалось, сдвинулись, и ужасное и знакомое ощущение ласкало её задницу. Она протянула руку назад и почувствовала там нарастающее беспорядок. В настоящее время она пачкала себя, без какой-либо провокации. Мягкая масса полностью заполнила её нижнее бельё, образовав легко заметную выпуклость в брюках. «Эм, о боже...»

«Что-то не так?» — обеспокоенно спросила Альма.

«А, я, ээ, я пачкалась», — сказала она в шоке.

«О. Ты только что заметила?» — спросила Элиза. «Я тоже так сделала; в ту секунду, как увидела его, я... Ну, ты знаешь».

«Ты, наверное, так и сделала, когда прыгнула на Зверя. Я бы точно так же», — добавила Альма.

«Нет, я... Да, я полагаю, вы двое, вероятно, правы. Должно быть, тогда это и произошло». Она немного рассмеялась, но чувствовала, что всё ещё кончает в трусики. Она решила немного сохранить лицо, так как это делало её менее ребяческой, когда она обкакалась во время битвы с Архидемоном. Она не понимала, почему она просто опорожнила кишечник. Возможно, ей нужно было облегчиться, но онемение от этой вспышки света заставило её не заметить этого, пока не стало слишком поздно?

В любом случае, она определённо была не одна. Обе её подруги, идущие рядом с ней, несли в штанах примерно одинаковые тяжести. Бедняжке Элизе всё ещё нужно было схватить её нижнее бельё, чтобы оно не упало. Им нужно было найти реку или ещё что-то, чтобы помыться, прежде чем они остановятся в каком-либо городе.

Эпилог - Два года спустя

Хейзел проснулась и села прямо в своей постели. Она потянулась и зевнула, затем осторожно поднялась с кровати, стараясь не потревожить Альму рядом с собой. Глядя в окно, было ещё не совсем светло. Это означало, что у неё было немного времени, прежде чем остальные проснутся. Выйдя из комнаты, торговец тихо поднял её ночную рубашку и осмотрел её подгузник. Мокрый, как обычно. Она поморщилась и направилась в свой кабинет, где хранились её дополнительные вещи.

Положив руку на дверь, она услышала позади себя голос, который так напугал её, что ей пришлось прикрыть рот, чтобы не издать звук, который разбудил бы Альму: «О, доброе утро, Хейзи». От неожиданности ослабевший кишечник Хейзел опорожнился, испачкав её подгузник. Звук был громким и явным, а её ночная рубашка избавила её от стыда, что Элиза увидит её подгузник коричневым и вздутым, но она всё ещё могла чувствовать, как грязь заполняет одежду.

«Элиза!» — прошипела она сердито, — «Пожалуйста, будь осторожнее, не подкрадывайся ко мне! Почему ты вообще не спишь так рано?» Ведьма никогда не просыпалась так рано.

«О, боже, прости, Хейзи! Я как раз заканчивала кое-какие исследования и мне нужно было в туалет». После битвы с Залакаем они узнали, что энергия, которая обрушилась на Хейзел, сделала с ней немало странных вещей. Её кожа стала немного бледнее; глаза приобрели сине-зелёный оттенок; у неё появилась привычка спать необычно долго, вплоть до целой ночи. И, наконец, это сделало её почти полностью невоздержанной. Неприятная цена за её героизм, но она училась с этим жить.

«Подожди, «заканчиваешь» какое-то исследование? Элиза, ты не спала всю ночь?»

«О, да. Думаю, я приближаюсь к пониманию всех изменений, которые с тобой произошли». Элиза усердно пыталась отменить эти мутации с тех пор, как они были обнаружены, и Хейзел была глубоко признательна за это. «И, э-э, говоря об изменениях…» — ведьма прикрыла нос, послав довольно недвусмысленное сообщение. И вот так моя признательность исчезла.

«Да. Конечно, — пробормотала она сквозь стиснутые зубы. Она вошла в туалет и начала трудоёмкий процесс мытья и переодевания. Медленный, тяжёлый процесс. Мучительно медленная задача. Действие, которое она обычно могла выполнить за несколько коротких минут, но в этот раз, казалось, заняло целую вечность.

«Эм, Хейзел, ты скоро закончишь? Мне тоже нужно в туалет».

«Боюсь, что нет. Кто-то заставил меня устроить большой беспорядок».

Прошло ещё несколько минут, и звуки переминания и перемещения Элизы были музыкой для её ушей. Вскоре раздался вздох, а затем звук разбрызгивания жидкости на полу. Она открыла дверь, полностью переодетая и чистая, и увидела наклонившуюся Элизу, влага стекала по её ночной рубашке и растущей луже вокруг её ног.

«Ты злее, чем Залакай…» — пробормотала она.

Хейзел улыбнулась, пока Элиза тоже принялась за умывание. Как бы ни была сладка месть, у Хейзел были дела. Два года назад в этот день они победили Залакай и его приспешников и спасли землю. Хейзел намеревалась устроить им роскошную церемонию в память о событиях, которые свели их троих вместе.

После битвы их нашла Табита, и она и её орден вручили им колоссальную сумму золота за их усилия. Альма и Хейзел стали… гораздо ближе, чем когда-либо. Они купили дом в уединённом месте, где Альма могла охотиться, Хейзел могла заниматься фермерством, а Элиза могла проводить исследования в одиночестве. Однако не всё было идеально. Даже помимо недержания Хейзел, которое, по её мнению, должно было быть самым униженным проклятием в мире, ходили слухи, что по земле бродят ещё демоны. Два года Хейзел задавалась вопросом, победили ли они Залакая так же основательно, как думали. Возможно, что-то сбежало до того, как они закончили ритуал.

Но они закончили с боями. Они наслаждались жизнью, которую сами себе выкроили, и не собирались вырываться из своих корней. Хейзел накинула на себя одежду, скрывавшую её подгузник, и вышла на свежий утренний воздух. Она двинулась в город, мысленно составляя список продуктов, которые нужно забрать. Пока она шла, первые лучи солнца целовали её лицо, как когда они покидали Арнвик.

В конце концов, Арнвик действительно стал для неё новым началом. Конечно, не так, как она ожидала, но даже несмотря на боль и ужас, она бы не изменила своих решений, даже если бы могла. Люди, которыми они стали, были намного больше, чем просто людьми, которыми они были, и она не променяла бы это ни на что.

*076*2020-06-02 21:17

Обычно я не люблю комментировать, если не чувствую, что могу добавить что-то существенное, но я просто должна была сделать пост, чтобы поблагодарить всех за поток поддержки и добрые слова. Это была одна из первых историй омо, которые я когда-либо писала, и я была рада довести её до конца вместе со всеми вами. Так что ещё раз спасибо вам всем за то, что вы её читаете.

Чтобы удовлетворить свою потребность добавить что-то существенное к этому сообщению, я, пожалуй, добавлю, что работаю над новой историей, предварительно названной The Warband, которая является духовным преемником Journey to Arnwick.

