Уборка на острове один

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2017-04-25 23:28

«Будет двенадцать пятнадцать, хотите сумку?»

Мужчина качает головой, а в руках деньги, десятка и пятёрка. Я нажимаю кнопку на кассе, вставляю купюры, достаю сдачу и отдаю

«Спасибо, хорошего дня», — улыбаюсь я ему. Он уже уходит, как я говорю это.

Неинтересно сидеть за этой кассой. Я здесь всего час, и мне надоело. Стул неудобный, работа грязная, и пахнет так, будто где-то неделю назад кто-то пролил молоко, и никто его не убрал. Но, тем не менее, колледж себя не окупит, так что вот я и трачу свои выходные, рассказывая людям о специальном предложении на любую продукцию марки «Диего». Купи одну, получи сковородку в подарок, *ууу*. Это даже не хорошая сковорода — это какой-то мягкий, дешёвый металл, который царапается, если смотреть на него слишком строго. Надо ещё попробовать их раздать.

Я вздыхаю и откидываюсь на спинку стула. Я поднимаю руку и смотрю на часы. 6:15. Воскресное утро. Я ненавижу утро. Кто в здравом уме встаёт до десяти? Безумцы, вот кто. По крайней мере, с утренней сменой я могу вернуться домой в час. Может быть, тогда я смогу наверстать упущенное.

Откинувшись назад, я надуваю щёки и поворачиваюсь на стуле. Я здесь один в это время. Ну, менеджер дома, но она всегда дома. Я не думаю, что когда-либо приходил сюда и не видел, чтобы она что-то делала. Я не уверен, что она вообще спит. Вот она идёт, идёт по проходу с едой, как будто ей нужно что-то делать.

«Доброе утро, Кэти», — весело поёт она мне. Что-то должно быть, обычно она не такая счастливая

— Доброе утро, Маргрет, — отвечаю я.

— Давай, оживись! она трели. «Сегодня большой день! Это наше предложение «два по цене одного» на всю колу, так что будьте готовы к напряжённому рабочему дню».

— Сегодня воскресенье, — напоминаю я ей. Её лицо падает, и её настроение темнеет

— Послушай, Кэти, если ты не… *кхм*

Она прочищает горло, делает вдох и восстанавливает своё весёлое настроение.

— О, Кэти! — поёт она. — Мы всегда должны быть готовы ко всему, здесь, в LowCost!

Я никогда раньше не видел, чтобы она это делала.

— Нас проверяют? я сухо спрашиваю

Она быстро оглядывается. Здесь, конечно, никого. Она поворачивается ко мне

'Да. Так уж получилось. — рычит она. — И тебе лучше сделать так, чтобы мы хорошо выглядели, чтобы мы могли стать филиалом, в котором они снимут следующую рекламу, сегодня у них прослушивание, и если ты всё испортишь своим «безразличным» отношением, я…

«Маргрет Джинджер в офис, пожалуйста, это Маргрет Джинджер в главный офис, пожалуйста».

Маргрет пристально смотрит на меня, её прерывает верхний динамик.

'Лучший. Поведение.' Она шипит, прежде чем отряхнуться, и грациозно отскакивает, словно масло не тает. Ну, не было бы, если бы кто-нибудь починил молочный холодильник.

Итак, сегодня день, когда снимают рекламу. Они снимут рекламу в куче филиалов, а потом выпустят лучшие из них. Этой ветки не было в рекламе столько, сколько я себя помню, но Маргрет со своей манией величия настаивает на том, чтобы мы выиграли её на этот раз, и в своём стремлении победить она вручную отобрала посох, который будет сегодня в зависимости от того, насколько они привлекательны. Честно говоря, я был бы немного польщён, если бы большинство здешних сотрудников не выглядели так, как будто они пришли из портретного клуба средней школы. Если бы это был какой-нибудь другой магазин, я бы, наверное, не занимался такими вещами, я не совсем модель или что-то в этом роде.

Не поймите меня неправильно, я не уродливая или что-то в этом роде. Я просто неопрятный. У меня светлые волосы до плеч. Волнистые и грязные, потому что чистка — это то, что нужно людям, которым не нужно писать эссе через день. Постоянные мешки под моими голубыми глазами, потому что сон предназначен для людей, которые не отстают на три недели от этой единственной газеты по истории. Неглаженная белая рубашка (даже не знаю, есть ли у меня гладильная доска), серая юбка со складками, которая доходит до середины бёдер. Я не думаю, что у меня есть пара колготок, которые не были бы где-то спущены, а сегодняшняя пара имеет дыру длиной около 15 см на внутренней стороне левого бедра. Дешёвые белые кроссовки. А аккуратный красный галстук и бейдж завершают мой ансамбль. Мне кажется, не проходит и дня, чтобы Маргрет не придралась ко мне из-за какой-нибудь части моей униформы. Сегодня она дала мне расчёску, прежде чем мы начали, так что мои волосы особенно аккуратны (они не торчат так сильно, как обычно)

Пока я сижу здесь, убивая время, могу рассказать вам о себе. Во мне около 150 см роста, довольно лёгкий для своего возраста, и я изучаю современную историю в университете. Я живу в университетском общежитии (одна спальня, одна в*нная и общая кухня примерно на 9 человек). Я не женат, мне нравятся долгие прогулки по коротким пирсам, я не люблю утро, мне не нравится Маргрет, мне не нравится работать в этом ш— О, подождите, ещё один клиент.

Мужчина бросает свои покупки на ленту, которая несёт их ко мне. Только обычные продукты, молоко, яйца, несколько сосисок и две бутылки колы. Я провожу ими по сканеру и откладываю в сторону.

— Восемь пятьдесят, — говорю я ему, пытаясь сдержать зевоту. Тебе нужна сумка?'

'Пожалуйста'

Я вытаскиваю сумку из-под стола и протягиваю ему. Он кладёт вещи, борясь с газировкой. Заметив, как плещется жидкость, я подумал, что мне пора в туалет в ближайшее время. Я пока не могу идти, Маргрет может ударить меня, если я оставлю кассу пустой. Даже если магазин пуст. Вероятно, у нас уже есть большинство наших клиентов. Когда мужчина уходит, квитанция выпадает из его сумки на ветру, я не могу отделаться от мысли, что должна была купить часть своей курсовой с собой. Может отвлечься от скуки и медленно заполняющегося мочевого пузыря. На самом деле начинаю сожалеть о том, что всю ночь тренировался, я чувствую себя мёртвым, и последние двенадцать часов я не принимал в своё тело ничего, кроме кофе. Однако это не разбудило меня — я чувствую, что вибрирую, но в то же время собираюсь заснуть. Я уверен, что это не здорово.

Я зеваю и снова откидываюсь назад, сбрасывая туфли под столом. Я знаю, что туфли являются частью униформы, но никто не может их увидеть. И даже если бы они могли, правило «ни рубашки, ни обуви» распространяется только на клиентов. Я выпрямляю своё тело и потягиваюсь, закинув руки за голову.

«Дааа…

Я смотрю на часы. Шесть двадцать. Это будет долгий день…

Два часа спустя, и никто не пришёл. Я сидел в этом кресле, пытаясь не заснуть, когда я мог бы закончить работу, пересматривать, спать, всё, что не сидело в этом чёртовом кресле. Ещё не ходил в туалет. Оказывается, двое других людей, которые должны были прийти сегодня, оба не работают. Так что я единственный, кто работает в кассах до начала дневной смены.

Фу.

Я снова смотрю на часы. Ещё 8:15. Я сгорбился в кресле и врезался в кассу, положив голову на скрещённые руки.

'КАТЯ!' Маргрет кричит с другого конца магазина. Я подтягиваюсь, пока она гремит.

— Кэти, клянусь… — она перестаёт кричать. — Кэти, мы выиграем этот рекламный контракт, хорошо? Потому что, если мы это сделаем, я получу повышение. Это означает, что если вы заставите нас проиграть, вы заберёте у меня деньги. Так что-

*дон*

Дверь открывается, и входят человек шесть с камерами, микрофоном на штанге и блокнотом.

«О, привет~~!» Маргрет бормочет. 'Как хорошо, что ты здесь! Мы ждали вас!

Угадайте, это оно. Мой телевизионный дебют. Маргрет охотно начинает помогать съёмочной группе занести оборудование, в то время как некоторые мужчины ходят вокруг, разглядывая вещи. Один из них направляется ко мне, наверное, моя неопрятность уже рушит мечту Маргрет сняться в рекламе.

Он подходит и смотрит на мою грудь, даже не смущаясь. На самом деле он выглядит немного сбитым с толку, что он— О. Он смотрит на мой значок с именем, который перевёрнут вверх ногами. Снимаю, переворачиваю и надеваю обратно. Я поднимаю глаза и улыбаюсь ему. Он не отвечает.

Я откидываюсь на спинку стула и снова вздыхаю. Теперь, когда всё это здесь, я должен притворяться, что хочу быть здесь. Я сажусь, поправляю галстук и пытаюсь улыбнуться.

Чёрт возьми, они ещё даже камеру не установили. Сбросив маску и откинувшись назад, я стараюсь не обращать внимания на всё и просто надеюсь, что время пройдёт незаметно. Хотя маловероятно, мой мочевой пузырь сейчас так болит, что я не могу игнорировать это. Это держит меня в курсе. Маргрет почти все дни не разрешает нам пользоваться туалетом, так что сегодня она сделает всё возможное, чтобы я застрял в этом кресле и выглядел наилучшим образом.

Команде требуется полчаса на настройку, затем ещё полчаса на обсуждение с нами сценариев. Я не знаю, почему мы беспокоимся, я выгляжу так, как будто меня тащили, с моими рваными колготками, мятой рубашкой и взлохмаченными волосами. Стилист говорит, что я выгляжу в стиле шебби-шик. Я говорю, что у него взгляд типа «я не знаю, о чём я говорю». Каждый из нас с Маргрет получает сценарии с ужасными слащавыми фразами вроде «Здесь, на молочном заводе, у нас крутые скидки на обезжиренное молоко!». Я не могу придумать слишком многого, поэтому я бы предпочёл делать меньше, но сегодня я единственный на полу, так что мне как бы приходится. Мы с Маргрет по очереди проверяем кассу, чтобы она никогда не была пуста. Я думаю, что некоторые из клиентов потратили больше времени на то, чтобы оглядеться, просто чтобы избежать её обслуживания. В любом случае, сейчас моя смена, а это значит, что у меня пятнадцатиминутный перерыв от съёмок.

Я был прав насчёт клиентов, избегающих Маргрет. Когда я сел, сразу подошло около трёх человек. Все они купили колу, предложения «два по цене одного» действительно эффективны. Кола, распитая в бутылке, также довольно эффективна и заставляет меня понять, насколько мне нужен туалет. В любом случае, сколько времени прошло с тех пор, как я в последний раз ходил? Давай подумаем… Прошлым вечером около шести я занимался, имел небольшой перерыв, играл в Dark Souls до десяти, выпил кофе, занимался до 11, ещё один перерыв в Dark Souls был до трёх, пошёл в туалет, принял душ, выпил ещё кофе, оделся, корректуру прочёл сочинение о Вердене, выпил ещё кофе, надел пальто и ушёл в пять…

Это может объяснить, почему я чувствую себя ядерной бомбой, которая вот-вот взорвётся. Я лучше спрошу Маргрет, могу ли я пойти, попробовать стоит…

Нет. Насильственное нет. Я думал, она откусит мне голову. Она не кричала и не кричала, но когда я спросил её, она посмотрела на меня так, словно ударила кулаком по голове. Если бы взгляды могли убивать, я был бы уничтожен. Так что придётся ждать до следующего перерыва. Её точные слова были: «Н-не сейчас, Кэти (она заикалась, сдерживая гнев, я мог сказать), съёмочная группа не будет здесь долго, просто садитесь и делайте свою работу». Она пыталась сделать так, чтобы это звучало мило и дружелюбно перед съёмочной группой, но я уверен, что они не купились на её игру.

После последних трёх посетителей больше не приходило, а это значит, что я могу немного поёрзать за своим столом, не выглядя при этом глупо. По крайней мере, пока камера не поворачивается ко мне. Какая получилась бы реклама — камера вращается, ловя все распродажи и предложения, затем бедняжка я раскачиваюсь взад-вперёд на заднем плане, красное лицо и руки в промежности. Если Маргрет не отпустит меня в ближайшее время, я уверена, что реклама будет именно такой. Слоган может быть «Отчаянные предложения!». или «Удачи вам, когда вы приходите в супермаркеты LowCost!», — Вы не поверите нашим низким низким ценам!

Знаешь, я не уверен, что Маргрет имеет право запрещать мне пользоваться туалетом. Но я также не уверен, что она не взорвётся, если я упомяну об этом. Я не уверен, что не взорвусь, если не уйду в ближайшее время.

Я нахожусь в той точке, когда я не могу думать о других вещах. Мой мочевой пузырь — это главное, о чём я думаю, но время — на втором месте. Я оглядываю свой стол. У меня тут полупустая бутылка с водой. Может быть, я мог бы спрятать это под стол… Я беру его в руки и начинаю двигать вниз. Я оглядываюсь, чтобы убедиться, что… О, хорошо. Сейчас придёт Маргрес, прервите миссию. Я быстро поставил бутылку обратно.

«Хорошо, сфотографируйте меня и Кэти здесь», — говорит им Маргрет. «Я обниму её за плечи и скажу что-нибудь о том, какой приятный весь персонал».

Я умоляюще смотрю на мужчину за камерой. Он, кажется, не замечает.

— Я… могу я, пожалуйста… — начинаю я, прежде чем Маргрет ткнула меня в предплечье.

«Заткнись и улыбнись вместе со мной»

Она обнимает меня за плечо, её прикосновение заставляет меня вздрогнуть, но я выдавливаю из себя глупую ухмылку. Затем она замечает мои руки, зажатые между ног.

«Кэти, сделай вид, будто ты что-то сканируешь», — говорит она, оглядываясь в поисках чего-то. Она берёт бутылку колы, одну из самых больших. «Держи это над сканером»

«Но Маргрет, я».

«СДЕЛАЙ ЭТО», — шипит она. Я держу его обеими руками, выдавливая при этом улыбку. Без моих рук мой мочевой пузырь начинает кричать. Теперь ничего не сдерживало, кроме одних мускулов. Я так стараюсь сдержать это, но это так больно! Спешите снять сцену! Да ладно, у меня нет вечности!

«Здесь, в LowCost, наши сотрудники дружелюбны и готовы помочь!» Маргрет поёт мне на ухо, улыбаясь, как кукла Барби. Я изо всех сил выдавливаю из себя улыбку, пытаясь остановить вытекающий из меня поток жидкости. Держать бутылку не помогает. Я не думаю, что смогу продолжать дальше…

«Нет-нет», — говорит оператор. «Кэти, дорогая, тебе нужно улыбаться естественно, ты выглядишь сумасшедшей с этой улыбкой»

«Извините, мне просто очень нужно»

— Кэти… — перебивает Маргрет. — Улыбнись. Мило.'

Я пытаюсь изобразить менее натянутую улыбку, и они снова начинают снимать.

«Здесь, в LowCost, наши сотрудники дружелюбны и готовы помочь!»

Я чувствую пот на лбу, пытаясь сдержаться.

«Просто спросите нашу милую Кэти здесь!» она усмехается. Камера приближается ко мне. Я вижу своё лицо на одном из экранов, которые держат мужчины, показывая, как я выгляжу. Я краснею и ухмыляюсь, как будто убил кого-то и остался безнаказанным, и мой лоб выглядит совершенно влажным. Мне кажется, что моё нижнее бельё скоро станет таким же влажным.

'Я, ухх'

«КЭТИ», — кричит Маргрет. «Я дала тебе реплики», — шипит она. Прочтите их ещё раз.

Я ставлю бутылку и хватаюсь одной рукой за промежность, а другой беру сценарий. Моя рука попадает как раз вовремя — я чувствую, как одна капля попала на моё нижнее бельё, быстро остывая. Недостаточно, чтобы показать, я надеюсь. Я прочитал сценарий. «Мы расскажем вам о наших выгодных предложениях, когда вы доберётесь до кассы».

'Хорошо, сцена, 1, 2, -'

Я вытираю лоб и беру бутылку обеими руками. Я почти теряю контроль, поднимая его над сканером. Я чувствую нарастающее давление.

«Здесь, в LowCost, наши сотрудники дружелюбны и готовы помочь!»

Мой мочевой пузырь готов взорваться. я не успею…

«Мы расскажем вам о наших выгодных предложениях, когда вы дойдёте до туалета», — говорю я.

«Кэти». Маргрет вздыхает. «Если ты снова облажаешься…»

'С-извините'. Я бормочу. Флакон теперь очень тяжёлый в моих руках. Три литра дешёвой колы, глотая из стороны в сторону. Мне нужно выбрать между тем, чтобы держать бутылку или мочить форму. Это трудное решение, но я собираюсь подержать бутылку ещё немного.

Я чувствую, как мой мочевой пузырь злится на это решение. Я держу его в воздухе, и Маргрет снова начинает говорить. Я больше не слышу, что она говорит, единственное, о чём я думаю, это океан, который я сдерживаю. Всё это время я улыбаюсь в камеру и стараюсь выглядеть естественно.

«…здесь, чтобы помочь», — заканчивает Маргрет.

Хорошо, моя линия сейчас

'Мне нужно чуть'

Рука Маргрет превращается в тиски. Я не вижу её лица, но чувствую, как она смотрит на меня, её глаза пронзают меня, как ножи. У неё такая хватка, какую я никогда раньше не чувствовал. если бы только мой мочевой пузырь был таким же.

Маргрет начинает кричать, но я не могу сосредоточиться на том, что Маргрет кричит на меня прямо сейчас, но я могу сказать, что она потеряла сознание, оператор выглядит очень напуганным. Мой мочевой пузырь — единственное, о чём я сейчас думаю. Я всё ещё выдавливаю ухмылку. Мой мочевой пузырь всё ближе и ближе к пределу.

— Ещё раз, — вздыхает Маргрет. Я снова поднимаю бутылку.

«Здесь, в LowCost, наши сотрудники»

*ПСССШХХХХ*

О Боже! Я пошёл и сделал это сейчас! Я мочусь! Я чувствую, как он распыляется на моё лицо и… моё лицо? Я открываю глаза и смотрю на брызги, они идут из флакона. Он лопнул, и повсюду хлестала дешёвая кола! Я подбрасываю его через конец кассы, позволяя ему разбрызгивать колу по всему кассе, пока он летит. Он лопается об пол при ударе. Я не могу не чувствовать, что это своего рода предупреждение. Руки свободны, я зажимаю ими свой кричащий мочевой пузырь.

Маргрет выглядит так, будто вот-вот загорится. Это замечает съёмочная группа.

«М-может быть, мы могли бы снять это следующим вечером?»

Если Маргрет загорится, я, наверное, смогу её потушить. Но ей лучше поторопиться, иначе будет слишком поздно.

Она заставляет себя успокоиться, дыша при этом, как разъярённый бык.

'Да. Это хорошая идея. Ну давай же.'

Экипаж направляется, и Маргрет тоже. Я встаю со стула. Когда я встаю, мне кажется, что что-то давит на мой мочевой пузырь снаружи. Тем не менее, я должен держаться. Я пытаюсь взглянуть на юбку сзади, проверить, нет ли повреждений. Однако у меня нет шеи жирафа, так что я могу только догадываться, что выгляжу нормально. Я провожу руками по своей попе, чтобы убедиться. Однако убрать руки — ошибка, и я вижу, как у меня между ног капает капля. Я тут же сталкиваю ноги вместе и бегу к следующей кассе. Я почти бросаюсь на стул.

Маргрет вручает мне новую бутылку — одну из новых «превосходных» бутылок. Пять литров дешёвой газировки. Пять литров агонии.

«Держи это»

Я почти боюсь прикасаться к нему, на случай, если одно прикосновение заставит меня лопнуть, как водопровод. Я вдыхаю, готовлюсь и поднимаю его.

Мой мочевой пузырь не в восторге от этого действия.

Мне приходится терпеть над сканером, как будто я его сканирую. Что означает держ%ать его под неудобным углом на расстоянии вытянутой руки. Обычно я просто перетаскивал что-то подобное на сканер и надеялся, что сканер штрих-кода поймает его, но на камеру это выглядит не очень хорошо. Поэтому вместо этого я подвергаю свои мышцы мочевого пузыря абсолютному испытанию. Он кричит на меня, как только я поднимаю бутылку

«Здесь, в LowCost…» — начинает Маргрет.

Я чувствую побег капли.

'…Наш персонал дружелюбный…'

Ещё одна капля, и ещё

«…И здесь, чтобы помочь», — заканчивает она.

Капать, потом капать, потом капать.

Время для моей линии через мою принудительную капельницу — я имею в виду улыбку.

'Мы расскажем вам…'

Теперь не просто капает, а очень медленно струится

'…о наших выгодных предложениях…'

Мои мышцы начинают отказывать

'…когда вы дойдёте до кассы!'

Я чувствую, как образуется лужа

«Отлично, режь!» — говорит оператор. Я роняю бутылку и хлопаю руками между ног с такой силой, что чуть не сбиваюсь с ног.

«К-к-можно я пойду в-»

«ДА, КЭТИ, ИДИ», — кричит Маргрет. Я вскакиваю со стула. Когда я стою, я вижу беспорядок, который я оставил, лужа размером с апельсин на чёрной коже.

По крайней мере, это всё, что я потеряю. Я мчусь в в*нную так быстро, как только могу, мои ноги стучат по полу, а затем соскальзывают с минералки.

Нет! Не сейчас! Съёмочная группа смотрит на меня, когда я, спотыкаясь, встаю на ноги, отражая ещё одну волну. Я смотрю на них — камера всё ещё работает!

У меня нет времени беспокоиться, туалет, туалет, туалет!

Поднявшись наверх, я делаю рывок вперёд.

Я снова оказываюсь на своём лице. Мокрая обувь меня предала. Я не могу сдержать слёз, как всё начинает до меня доходить. Как будто мир пытается заставить меня…

Капать!

О нет, я действительно собираюсь потерять его сейчас! Я снова вскакиваю и бросаюсь вперёд, тут же соскальзывая и приземляясь лицом вниз.

Не сейчас! Не сейчас! Мне нужно вставать! Одна нога вверх, теперь другая. Я вытягиваюсь в полный рост, чувствуя, как мой мочевой пузырь немного теряет контроль над собой. Теперь я теряю медленную, ровную струйку, которая начинает течь по моей ноге. Мне придётся ходить, если я не хочу обмочиться на четвереньках, как какой-нибудь ребёнок.

Я иду, чтобы сделать шаг вперёд. Когда я двигаю ногой, мой мочевой пузырь полностью теряет контроль, и я теряю рывок. Я приношу сумку для ног и стою на месте.

Я не могу двигаться.

Я не должен двигаться.

Потому что, если я пошевелюсь, я обмочу себя.

Я никогда так себя не мочила.

На работе, перед камерами.

Я не должен мочиться.

Мой мочевой пузырь не соглашается, и из меня в колготки падает ещё одна капля.

Вот мой выбор: обмочиться, попасть в аварию или помочиться в колготки.

Я позволю своему мочевому пузырю сделать этот выбор.

Я чувствую, как другие смотрят на меня.

Я их не вижу, но я их чувствую.

Я должен двигаться.

Я тяну ногу вперёд, не отрывая её от другой. Даже давление от этого слишком велико, и капает капля, и я слышу, как капля падает на пол.

Я глубоко вдыхаю.

Я делаю шаг вперёд, большой шаг. Мой мочевой пузырь теряет контроль, и я выплёскиваю свои колготки.

Следующий шаг, то же самое происходит. Тем не менее, я продолжаю идти вперёд, и с каждым шагом резко ускоряюсь.

Мне нужно около двадцати шагов, чтобы добраться до двери туалета, предназначенной только для персонала. Я смотрю на пол позади меня, чтобы увидеть, что я сделал.

Маленькие лужицы следуют за мной до самой двери, становясь всё больше и больше, пока не достигают моих ног. Мой мочевой пузырь уже не может остановить поток, и лёгкая струйка стекает по моей ноге и скапливается у ступней. Я хватаюсь за ручку унитаза и тяну.

Он не двигается.

какая

Я снова тяну, сильно брызгая. Ничего такого. Я берусь за ручку двери и дёргаю её. Ноги врозь, руки на рукоятке, тяну!

Я снова тяну! Я прилагаю все усилия, чтобы тянуть!

И когда я это делаю, мой мочевой пузырь отказывается. Когда я дёргаю дверь, я начинаю мочиться. Я продолжаю тянуть, но мой мочевой пузырь продолжает мочиться, выталкивая золотую струю в мои мокрые колготки.

Я сдаюсь. Это того не стоит.

Я прислоняюсь к двери, плачу и расслабляю мочевой пузырь. Я просто отпустил. Поток с шипением вытекает, плещется по моим ногам, прежде чем удариться о землю и снова брызнуть на голени. Ноги на ширине плеч, поток мочи свободно падает на пол, громко разбрызгиваясь. Мои колготки захватывают и удерживают всё, что могут, и тёплое пятно растекается вокруг моей попы, бёдер, коленей и голеней, когда моча скатывается по моим ногам и впитывается в мои туфли. Белые кроссовки быстро окрашиваются в бледно-жёлтый цвет, поскольку впитывают всё, что могут, удерживая мочу на моих подошвах, пальцах ног и лодыжках.

Я чувствую, как волна облегчения поднимается по моей спине, как никогда раньше. Я не могу сдержать стон, когда моча течёт по моим ногам, а слёзы текут по моим щекам. Всё ещё опираясь на дверь, я начинаю приседать, пока мои ноги не сгибаются вместе, а юбка не ловит поток мочи, исходящий из моего ноющего мочевого пузыря. Моча начинает скапливаться вокруг моей попы, прежде чем просочиться через юбку. По крайней мере, теперь он не так сильно брызгает. Я закрываю глаза, позволяя моему телу излиться в мои колготки.

Пока я попал в аварию, я помню, почему я принял душ в три часа ночи… Я не дошёл до туалета после моего «учебного перерыва». Тогда это казалось странным. Я чувствовал себя глупо, но в то же время не слишком беспокоился, чуть ли не более расслабленно, чем если бы я пользовался туалетом. Пришлось всё-таки убираться после него. Конечно, тогда не было ни съёмочной группы, ни менеджера этажа…

Я снова открываю глаза и смотрю на то, что делаю. Меня окружает бледно-жёлтая лужа, из неё поднимается пар. Когда я заканчиваю свою маленькую аварию, магазин замолкает, и я понимаю, что до этого единственным звуком было капание содержимого моего мочевого пузыря.

Я снова встаю, сосредоточившись на своей луже. Я почти горжусь тем, насколько он велик, но в то же время я чуть не расплакался. я делаю глубокий вдох

Я стою возле лужи, стряхивая одну ногу за другой и сбрасывая в неё несколько капель. Я вытираю руки о юбку, оставляя по бокам отпечатки ладоней.

Я ещё раз вздохнул, на этот раз с облегчением. Было намного лучше не носить это с собой. Я встаю и оборачиваюсь, готовый вернуться назад -

Съёмочная группа стоит прямо позади меня. Они снимали всё это дело. Маргрет с ними. Что я делаю? Что я могу сказать?

«Э-э, ты не поверишь нашим низким низким ценам»

Убрав беспорядок, Маргрет подошла ко мне и сказала, чтобы я не приходил на следующий день. Она не уволила меня, ей просто стало не по себе из-за того, что я заставила себя так обмочиться. Также я думаю, что она волновалась, что я мог подать иск или что-то в этом роде. В качестве извинений она также дала мне несколько бесплатных акций, в том числе одну из тех пятилитровых бутылок колы. И она заплатила за такси, чтобы отвезти меня домой. Водитель был немного шокирован, увидев, как я и мои мокрые трико залезли сзади, а Маргрет была немного шокирована, когда водитель сказал ей, что ей придётся заплатить за уборку. Тем не менее, теперь, вернувшись в общежитие, я наконец-то могу закончить некоторые из своих сочинений, которые нужно сдать завтра.

Сейчас я переоделся в свою удобную пижаму и ту толстовку с капюшоном, которая у меня есть, она слишком велика для меня, и я сижу, скрестив ноги, на компьютерном стуле с чашкой горячего чая и сочинением о Великой войне впереди. меня. Надо закончить это до завтра. Я делаю глоток кофе, просматривая то, что уже написала.

Тем не менее, я мог бы сначала сделать небольшой перерыв в Dark Souls…

*002*2017-05-01 03:57

«Будет двенадцать пятнадцать, хотите сумку?»

Мужчина качает головой, протягивая двадцатку. Я беру у него деньги и запихиваю в кассу, прежде чем вручить ему сдачу.

«Спасибо, что сделал здесь покупки, приходи ещё», — он уже вышел за дверь. 'Скоро…'

Мужчина приходит сюда каждый день за пачкой сигарет, самое меньшее, что он может сделать, это сказать спасибо или улыбнуться. Или даже просто имейте приличие выслушать, как я говорю ему, чтобы он скоро вернулся. Некоторые люди.

Я откидываюсь на спинку стула, оглядывая магазин в поисках покупателей, других сотрудников или Маргрет. Пустой. Как и большинство воскресных утренних смен. Хотя могло быть и хуже, он мог быть занят. Я ненавижу загруженные периоды, когда несколько тысяч человек пытаются купить одновременно, злятся на длинные очереди, а затем вымещают это на мне. Да, миссис Дженкинс, я имею в виду вас, и в следующий раз, когда вы назовёте меня «ни на что не годным студентом», я возьму с вас двойную плату.

Рекламная сделка на прошлой неделе не увенчалась успехом. Я был в таком отчаянии на видео, что казалось, что меня держат под прицелом. Не та атмосфера, которую хотят создать руководители LowCost.

Тем не менее, часть дня всё-таки показывали по телевидению. Помнишь, как я обмочился? Что ж, в своём отчаянном броске в в*нную я умудрился поскользнуться и упасть лицом вниз три раза подряд, и съёмочная группа успела это заснять. А потом гениальный оператор решает, что собирается в частном порядке загрузить это в одно из шоу «вас сняли на видео» и заработать себе немного денег на стороне. Это, конечно, означает, что меня видели обмоченной по национальному телевидению.

Ладно, может быть, я немного преувеличиваю — едва ли можно было сказать, что я обмочился на видео, когда падал, и клип был обрезан до того, как я полностью ушёл, и они размыли моё лицо. Но они не размыли его настолько, чтобы Эйприл не узнала меня.

Кто такая Эйприл, спросите вы? — Одна из девушек в моём общежитии, — отвечаю я.

Эйприл вошла в мою комнату (без стука, хочу добавить, это научит меня запирать дверь с этого момента), крича, что я теперь знаменитость, прежде чем включить мой телевизор на канал, по которому его показывали. , как раз вовремя, чтобы увидеть, как я падаю лицом вниз. Она расхохоталась. Я покраснела, как смущённая вишенка.

Хотя меня ещё никто не узнал.

Сегодняшняя смена заканчивается в 12. То есть на час или раньше, чем обычно. Это потому, что они решили сделать некоторые строительные работы. Что они строят? Кто знает. Я спросил Маргрет, но она не знала. Она сказала, что просто знала, что, если я не вернусь в кассу, она вернёт меня к ней.

Итак, теперь я вернулся к кассе по собственному желанию. Но одно я знаю о строительных работах: им пришлось перекрыть доступ к туалетам. Что может быть проблемой. На данный момент нам дали несколько таких порталов, но я скорее обосрусь, чем когда-либо воспользуюсь одним из них.

Примерно сейчас мой мочевой пузырь решает проверить это, напомнив мне, что я пил кофе и ничего больше в течение шести часов подряд. Не волнуйтесь, я ничего не ел, так что в ближайшее время мне не придётся покакать. Но я чувствую, что мой мочевой пузырь перегружен.

Чёрт, я могу терпеть. Сейчас только половина девятого. Я могу продержаться до двенадцати. Верно?

Неправильный. Прошёл всего час, а кажется, что прошла неделя. Половина одиннадцатого, все часы говорят, но я чувствую, что они мне лгут. Как будто они все решили замедлиться, просто чтобы досадить мне. Мой мочевой пузырь мешает мне сидеть на месте, поэтому я покачиваюсь взад-вперёд на стуле. Я бы не стал так беспокоиться, но сейчас утренняя лихорадка.

В большинстве случаев я хожу в туалет ровно в десять, потому что именно тогда начинается утренняя лихорадка, поэтому я иду в туалет прямо перед тем, как первые клиенты сядут за кассу, и тогда мне не нужно беспокоиться о том, чтобы пойти какое-то время. , достаточно долго, чтобы спешка утихла по крайней мере. Но сегодня не все дни, сегодня день «давайте заменим обычные туалеты пластиковыми ящиками для дерьма». И я отказываюсь использовать один. Всегда. Я бы предпочёл обмочиться. Я могу обмочиться.

Хм, я бы обмочился…

Какую одежду я ношу? Если это что-то тёмное, я мог бы немного пописить, подождать, пока оно высохнет, а затем сделать это снова. Мне приходилось сдавать такие экзамены. Они не запрещают нам пользоваться туалетом на экзаменах, но я не могу тратить драгоценные минуты на такие мелочи, как телесные функции или элементарная гигиена. Однажды я начал обследование в отчаянии, и к тому времени, когда я закончил обследование, мой мочевой пузырь был пуст. Просто мочиться, понемногу за раз. Хорошо, если я буду в тёмной одежде, я сделаю это! Так что же я ношу?

Светло-коричневые шорты.

Прохладный.

Светло-коричневые, которые выглядят промокшими, если в них потеть. Такие шорты, которые достаточно короткие, чтобы мне приходилось следить за тем, как я сижу, если я не хочу показывать людям своё нижнее бельё. Не те шорты, в которые я мог бы незаметно помочиться. Не те шорты, которые прощают ошибки. Такие шорты, которые я ношу только потому, что забыл поставить стиральную машину на «сухую» прошлой ночью, а вся остальная моя одежда либо грязная, либо мокрая.

Маргрет была недовольна, когда я в них вошёл, сказала, что они не соответствуют уставу и не являются частью униформы. Я ей сказал, почему я в них, она сказала, что я всю смену дежурю допоздна, чтобы их никто не видел. Когда я сидел на кассе, люди могли видеть только мою рубашку, которая сегодня является повседневным вариантом униформы, и серое поло с логотипом LowCost на правой груди. Повседневный, по-видимому, означает «галстук не требуется».

Что ещё я ношу? Те же белые кроссовки, что и в прошлый раз (постиранные после аварии, конечно), серые чулки и мои несчастливые серые трусики.

Несчастливый? Да, не повезло. У некоторых людей удачное бельё, у меня несчастливое. Я не думаю, что я когда-либо носил их без того, чтобы что-то пошло не так. Так что обычно я ношу их дома, когда мне нечего делать, но сегодня я ношу их, потому что забыла высушить бельё. До сих пор сегодня я споткнулся, выходя из автобуса, затем уронил коробку яиц, сканируя их на кассе. Могло быть и хуже, я полагаю. Мне может действительно понадобиться туалет в напряжённый день, это будет хуже. Вот и первый покупатель. Становится ещё хуже.

Первый покупатель бросает свои покупки на ленту, которая тащит её ко мне. Большая кола, пачка лапши быстрого приготовления и коробка капсул для стирки. Я машу ими над сканером, сжимая ноги и пытаясь быть незаметным.

«Будет восемь тридцать три, хочешь пакетик?»

'пожалуйста'

Я вытаскиваю сумку из-под ног и тащу её к прилавку. Он благодарит меня и наполняет его своими вещами.

'спасибо, хорошего дня'

Сколько кофе слишком много кофе? Эйприл говорит, что такого не бывает, но опять же Эйприл буквально вибрирует от количества кофеина в ней. Слишком много, вероятно, когда вы переходите от «нужна комната для маленьких девочек» к «о боже, я собираюсь ссать повсюду» в течение часа. Я ещё не совсем там, но я чувствую, что приближаюсь. Другая покупательница подходит к кассе и бросает туда свои покупки. Бумажные полотенца. Бутилированная вода, тортилья марки Diego. Лучше предложите ей кастрюлю

«К-со всем нашим ассортиментом Diego мы предлагаем бесплатную сковороду, не хотите ли вы её?»

«Нет, спасибо», — отвечает женщина. «У меня уже есть около четырёх»

с-уверен, что не хочешь ещё?

Она смеётся. Я смахиваю элементы над считывателем. Упаковка из шестнадцати бутылок с водой лопается.

ак!

Пластик лопается, и бутылки разбрасываются. Крышки лопаются, и вода брызжет на мою рубашку, на кассу, на покупателя, на всё. Бумажные полотенца испорчены.

— О, мне… мне так жаль! Я вырываюсь, пытаясь оценить клиента, как и я. Она не выглядит слишком довольной.

— Я… всё в порядке… — говорит она, но это звучит не так. Она звучит довольно сердитой. «Я пойду и возьму ещё», — говорит она, направляясь обратно в проходы, оставляя мне убирать беспорядок.

Говорю тебе, эти чёртовы несчастливые трусики. Я, должно быть, промок с ног до головы.

Если бы я уже промок, я мог бы пописить, и никто бы не узнал.

Я готовлюсь расслабить мочевой пузырь, но сначала смотрю вниз, чтобы посмотреть, сколько мне сойдёт с рук. Если вода будет на моих шортах, я могу всё выпустить. Если есть только немного, я всё ещё могу уйти с немного. Я смотрю вниз.

Сухой.

Мои шорты сухие.

Мои руки, рубашка, туфли и касса промокли. Но мои шорты совершенно сухие. Это неудача следующего уровня, которую я получаю от этих трусиков. Я почти разочарован тем, что не могу обмочиться.

Я открываю мокрые полотенца, оставленные дамой, и начинаю вытирать их. Чековый принтер и рулон внутри полностью промокли. Я достаю рулон и протираю принтер.

Принтер протёрт, я снимаю бутылки с кассы и начинаю складывать их в мусорное ведро. Тогда у меня появляется идея…

Писить в бутылку было бы слишком громко, а мочиться на некоторые салфетки было бы беспорядок. Но если я положу салфетки в бутылку, я смогу тихо пописить! Салфетки скроют брызги, а бутылка всё удержит. Я гений!

Сначала мне понадобится пустая бутылка. Большинство бутылок пусты, но они также лопнули, так что я не мог использовать ни одну из них. Мне придётся опустошить один. Но нет ничего, во что я мог бы влить его. Что я должен делать? Я беру бутылку. 330 мл. Не много, но достаточно, чтобы вы заметили разлив. Как я могу опустошить один?

Я знаю, я выпью! Я всё равно скоро помочусь, может и выпью. Затем, когда он опустеет, я могу набить его салфеткой и снова заполнить.

Я отвинчиваю крышку и подношу бутылку к губам. Прикосновения воды к моему языку почти достаточно, чтобы вытолкнуть мочевой пузырь через край, но я сдерживаю его, пока пью. По ощущениям это намного больше, чем кажется. Я убираю бутылку. Наполовину пустой. Я вздыхаю, глядя на воду. Снизу вверх. Я подношу бутылку обратно к губам и снова пью

'Я вернулся.'

!

Я не слышал, как она вернулась, она заставила меня подпрыгнуть! Я немного сжимаю бутылку, брызгая водой на лицо. Впрочем, не так уж и много, я почти закончил.

— О-о, извините! Я заикаюсь, снова двигаясь, чтобы просмотреть её вещи. То же, что и раньше, за исключением того, что на этот раз я не дурачусь. — В десять сорок, пожалуйста, — говорю я. «Просто сделайте восемь, на самом деле». Я решаю сократить расходы в качестве извинения, я заплачу за это сам. Кроме того, я буду тем, кто будет использовать бутылки, которые она собиралась купить в первый раз. Говоря о которых…

Я снова хватаю бутылку и уже собираюсь набить её салфеткой, когда замечаю это. Разрыв в пластике, где я сжал его, когда дама заставила меня подпрыгнуть. Я не могу писить в это! Отлично, зря я выпил эту бутылку. Хм. Что теперь?

Есть ещё две бутылки, которые не пролились. Думаю, мне придётся использовать один из них. Прямо тогда. Я поднимаю один. Вниз по люку.

Воды, касающейся моего горла, достаточно, чтобы мне захотелось пописить, но я не могу и не хочу. Но, честное слово, я хочу. Я допиваю примерно половину флакона, прежде чем оторвать его от лица. Я смотрю на это и рыгаю. Я не могу пройти его, не заболев, мне придётся идти в ногу со временем. Я завинчиваю крышку и тру бёдра друг о друга. Не долго, теперь. Другой клиент мог бы помочь мне скоротать время.

Пожилой джентльмен подходит к кассе, медленно берёт вещи из своей корзины и кладёт их по одной на ремень. Масло. Бекон. Колбасные изделия. Хлеб. Молоко. Чайные пакетики. Сахар. Молоко. По сути полный английский завтрак. Когда они подходят ко мне, я начинаю их сканировать.

«Двадцать три, семьдесят, пожалуйста, Уил, тебе нужна сумка».

«О, да, пожалуйста…» — говорит он. Он не торопится. «О, у меня есть одна из тех карточек магазина, могу я использовать её здесь?»

«Конечно», — говорю я ему. Он достаёт бумажник из заднего кармана и вытаскивает его. Несколько секунд он смотрит на него так, будто не знает, что это такое.

«ах-ха, забыл очки!» — говорит он мне, улыбаясь. «Без них читать нельзя». Он роется в кармане куртки, прежде чем вытащить чемодан. Всё это время я сижу здесь, ёрзаю на стуле, бёдра трутся друг о друга. Он радушно открывает футляр и надевает очки, затем подносит карты к лицу. Я скрещиваю ноги взад-вперёд под кассой, пытаясь удержать её. Он протягивает мне карточку магазина. Пролистываю через ридер.

«Карта не распознана».

Что значит, карта не распознана. Это карта LowCost, почему она не распознаётся? Смахиваю снова.

«Карта не распознана».

Я пользуюсь моментом, чтобы заставить свой мочевой пузырь не проиграть бой, затем провожу карточкой в ??третий раз. На этот раз он работает, и компьютер начинает шуметь.

«Я никогда не смогу разобраться с этими чёртовыми вещами!» Мужчина усмехается. «Могу водить танк, но не могу отправить электронное письмо!»

Разговор может помочь мне сдержаться, может отвлечься от моего мочевого пузыря.

'Ч-когда ты водил Т-танки?' я спросил его

«О, я возил их ещё во времена холодной войны, когда Германия была разделена на две части. Я был там на контрольно-пропускном пункте Чарли в тот день, когда произошло противостояние! На самом деле, на этой неделе я выступаю на эту тему в университете.

'О-о, правда? Который из?'

— Ты знаешь того, что наверху у станции? Университет трёх башен?

'О п-правда? Я иду туда!'

Аппарат пару раз пищит, сообщая мне, что его карта принята. Он говорит мне, что я могу сделать ему скидку на два фунта.

«Сейчас двадцать один семьдесят», — говорю я ему. Он передаёт его и поднимает свои сумки. «Я с нетерпением жду вашего выступления!» Я говорю ему, он улыбается и благодарит меня.

Я действительно с нетерпением жду этого разговора. Впрочем, разговоры сейчас не самое важное, важен мой мочевой пузырь. Ну, это там, наравне с глобальными делами и политикой. Я беру недопитую бутылку и пью, зажав одну руку между ног, чтобы удерживать мочевой пузырь.

Я чувствую, как вытекает крошечная капля, когда допиваю бутылку, на этот раз я поставил её, не раздавив. Две бутылки воды на мой уже больной мочевой пузырь не помогают. Без них я мог бы дожить до двенадцати, хотя я бы прыгал вверх-вниз и хрюкал от отчаяния. Теперь я не доживу до двенадцати, это уж точно. Мне повезёт, если я доберусь до десяти тридцати, не намочив шорты. Смотрю время — десять пятнадцать. Я настаиваю на том, что я сказал.

Я начинаю набивать бутылку салфеткой, быстро, но осторожно. Если я наполню его наполовину, я, возможно, смогу это осуществить. Если меньше половины, то будет слишком шумно. Чуть больше половины, и у меня слишком много ткани, чтобы удержать всю мою мочу. Набив до половины, я ставлю бутылку под кассу и теряю ещё одну каплю в предвкушении. Я собираюсь поставить бутылку, когда подходит ещё один покупатель.

Я узнаю клиента из университета. Тотальный стоунер, читает курс философии. Сделайте из этого что хочешь. Он берёт покупки из корзины, а я оставляю бутылку у себя на бёдрах. Я могу лопнуть в любой момент. Его покупки почти полностью состоят из начос и лапши быстрого приготовления марки Diego.

«К-с каждым п-продуктом Диего мы предлагаем бесплатную туалетную сковороду! Мы предлагаем п-сковороду!

'О, чувак, ты серьёзно? Бесплатная сковорода? Кажется, он поражён этим. «Ой, чувак, я только что купил сковороду за десятку, чувак, облом…»

Есть мультяшные стереотипы, а есть этот парень.

«Это, э-э, н-девять сорок», — говорю я ему, стараясь не раскачиваться взад-вперёд, когда мой мочевой пузырь пытается взорваться.

Он шарит вокруг в поисках сдачи, протягивая её мне. Нет монет больше пятидесяти пенсов, я должен их тщательно пересчитать. Сосредоточение внимания на монетах вызывает чистую агонию для моего мочевого пузыря, и я начинаю пускать слюни. Монеты в руках, я стону и краснею, пытаясь не обмочиться и считаю сдачу. К тому времени, когда я набираю необходимое количество, я чувствую лужицу между бёдрами. Так много для того, чтобы оставаться сухим. Я вручаю ему сдачу.

'с-спасибо за,покупки, п-приходите ещё'

«Эй, ты же говорил, что у каждого Диего будет бесплатный туалет?»

О боже, он заметил, что я писаю, не так ли?

— о, ха-ха, это была м-моя м-ошибка! я заикаюсь

«Тебе обязательно нужно это сделать, чувак! Все бы купили их, только для туалета. Представьте, сколько бы вы продали!

— Ха, я подумаю! — говорю я ему, когда он уходит. Я забыл предложить ему сумку, поэтому он просто распихивает её по карманам.

Я нащупываю бутылку. Мне удаётся столкнуть его на пол, с первого раза.

Я вздрагиваю, когда он падает на пол. Я наклоняюсь в сиденье, чтобы поднять его, как только он остановится. Плохая идея.

В ту секунду, когда я опускаюсь достаточно низко, чтобы дотянуться до бутылки, которую сжимает мой мочевой пузырь, я с силой кончаю в шорты. При этом я громко задыхаюсь. Я вскакиваю с бутылкой в ??руке. Я осматриваю бутылку на наличие повреждений. Ничего, к счастью. Я прижимаю его к моему бедру. Держать ноги открытыми достаточно долго, чтобы занять позицию, больно, и я начинаю спускать капли, прежде чем я буду готова, добавляя к моему и без того мокрому нижнему белью. Удерживая бутылку одной рукой, я стягиваю нижнее бельё в сторону. Я придвигаю бутылку близко, как это получить. Я непроизвольно брызжу прямо в бутылку. Отлично, я расслабляюсь и-

— Кэти?

О Боже! Это Маргрет, она видит меня-

Кэти? Где ты?'

О г-хорошо! Она идёт по проходу, она меня пока не видит. Я заставляю свой мочевой пузырь остановиться, что вызывает агонию, и вытаскиваю бутылку. Ткань окрашена в бледный, но заметный жёлтый цвет. Смотрю время — десять двадцать пять. Чего могла желать Маргрет?

— А, вот ты где. — говорит она, подходя ко мне. «Строители опережают график, так что сегодня закрывались в одиннадцать, думаю, вам будет интересно узнать». Она уходит.

Теперь я могу пописить! Я снова беру бутылку. Я уже согрел его, помочившись в него. Пора сделать его теплее.

Магазин пуст. Меня никто не видит. Настало моё время… Ак! Бутылка!

Мои руки трясутся, я в таком отчаянии, а две бутылки воды подтолкнули меня дальше, чем я думал, что смогу пройти. И теперь, в довершение всего, бутылка треснула. По крайней мере, ткани держат ту жидкость, что есть, но если бы я пошёл дальше, я бы-

*спурррт*

ак! Я не хотел этого делать, я просто…

*спурррттт*

О боже, как тепло, я не могу сдерживаться, я собираюсь-!

'хнн!'

Словно из ниоткуда мой мочевой пузырь берёт верх, и я начинаю мочиться. Во-вторых, сильные рывки в мои шорты, и я отчаянно хочу сделать больше. Я испытал сладкое облегчение, и мне нужно его ещё! Мой мочевой пузырь кричит, чтобы я отпустил его.

И поэтому я подаю.

'хааа'

Я не могу сдерживаться, и даже не хочу сейчас. Я расслабляюсь и позволяю моему мочевому пузырю делать свою работу. Он выливается на мои шорты, громко шипя при этом. Горячая жидкость проливается и прилипает к моим бёдрам, поглощая мою попу и заливая кресло. Через несколько секунд он разбрызгивается по бокам, впитываясь в мои серые носки сверху вниз, окрашивая их в тёмный почти чёрный цвет. Я откидываюсь на спинку стула и закрываю глаза — я не хочу, чтобы что-то прерывало это чувство! Я чувствую, как он стекает по моим ногам в туфли, окрашивая их в жёлтый цвет уже вторую неделю подряд, но мне всё равно.

Горячая волна облегчения пробегает по моей спине, а горячие волны мочи стекают по моим ногам. Я позволяю своим рукам свисать по бокам стула, струйки мочи время от времени касаются моих запястий и стекают по ладоням, прежде чем слететь с пальцев. Я могу остановиться в любой момент, но я хочу закончить свою аварию. Я так долго держался и так старался сдерживаться… Было что-то освобождающее в том, что я проиграл тот бой. Возможно, это была награда за то, что я наконец-то всё это выплеснула, или то, что я чувствую, как всё это течёт по ногам. В любом случае, я прижимаюсь спиной к стулу и улыбаюсь, принимая это чувство. Я не могу сдержать детский смешок, когда мой мочевой пузырь опорожняется. Я не открываю глаза, пока не упадёт последняя капля.

*капать*

Расслабившись, я снова открываю глаза. Я сразу же возвращаюсь к реальности, когда вижу, что клиент выглядит немного неловко. Я сразу краснею. Я чувствую, как тепло от моего лица исходит от него. Или, может быть, это тепло от моей лужи.

'у тебя всё нормально?' — спрашивает меня клиент. — Тебе нужно в туалет или ещё что-нибудь?

«Больше нет», — говорю я, всё ещё краснея, но пытаясь отыграться.

'Что случилось? Почему вы-'

«О», — говорю я, перебивая его. «Туалеты вышли из строя, так что либо это, либо использование портала. Это будет четырнадцать пятьдесят'

