Рассказ Derivativewings omorashi — Страница 2

Автор: DerivativeWings [x] (-)

*027*2020-10-28 18:36

@The_Letter_M

Спасибо за ваш вклад! Очень забавно видеть, как совершенно новые фикрайтеры омо пробуют свои силы в этом конкурсе, и я думаю, что это было большим благом для этой ветки. Похоже, ваша заявка поступила позже, чем ожидалось, из-за необходимости утверждения, но, поскольку оценка ещё не проводилась, вы должны были пройти этот раунд очень хорошо — поскольку Стейси проголосовала за вас, они, по-видимому, увидели заявку до оценки. Я думаю, сообщения должны быть одобрены до тех пор, пока пользователь не сделает всего 10 сообщений на сайте. Я не учитывал последствий этого при создании игры, но это может означать, что человек с менее чем 10 сообщениями в конечном итоге отправит свою историю слишком поздно. Конечно, на этот раз, к счастью, это не было проблемой. В будущем, я полагаю, я мог бы порекомендовать пользователям получить 10 сообщений перед отправкой в ????игру — в основном для их собственного блага, чтобы гарантировать, что их материалы будут представлены до оценки. Но, как я уже сказал, на этот раз это не стало проблемой, так что всё хорошо, что хорошо кончается.

Что касается длины представления, в списке правил нет определённого ограничения на количество слов. Особенно длинная история не нарушает правил и, следовательно, является допустимой подачей, хотя отдельный судья имеет полное право решать, какая история выигрывает в каждом раунде по любой причине, включая многословность; некоторым судьям может понравиться более длинная история в этом формате, а другие могут предпочесть что-то более краткое.

Я бы также настоятельно рекомендовал не спорить здесь с другими авторами. У меня нет полномочий навязывать это или любые другие правила; но я бы хотел, чтобы эта игра была пространством, где разные истории и писатели могут выражать себя разными способами. Иногда история плохо находит отклик у определённого человека, вызывая у него негативную реакцию. Это вполне веская причина для судьи не выбирать эту историю победителем, но помимо этого лучше перейти к историям, которые лучше резонируют с вами как с личностью. Частью цели этой ветки является создание разнообразных историй на самые разные темы.

Наконец (в итоге пост получился довольно длинным, он адресован не только букве М, но и просто общей информации, которую, как я решил, я должен туда донести), эта игра представляет собой довольно неформальную обстановку. Правила, как правило, несколько гибкие и больше служат для обеспечения бесперебойной работы игры, а не являются жёсткими правилами, которым необходимо следовать на 100%, чтобы ваша заявка была принята. Я ценю, если люди следуют правилам, так как я считаю, что это приведёт к тому, что игра будет работать лучше, но я не в силах обеспечить их соблюдение, а одна или две ошибки не имеют большого значения.

*029*2020-10-28 19:28

Никаких забот. Цель моего комментария состояла в том, чтобы прояснить любую потенциальную путаницу, и он был направлен не только на вас, хотя я немного беспокоился, что он может показаться конфронтационным или критическим. В конце концов, намерение трудно передать через текст, и это относится ко всем нам. Я также хорошо знаю, что может быть довольно страшно комментировать форум в качестве нового автора.

Если у вас или у кого-либо ещё есть дополнительные вопросы об игре, не стесняйтесь присылать мне личное сообщение. Я с нетерпением жду решения по этому раунду, когда оно состоится, так как на этот раз было много очень интересных историй!

*031*2020-10-29 07:20

Спасибо за ваш труд, всем! Я немного повеселился с этой последней темой, потому что обычно с ней не работаю.

Следующая тема; Очередь в туалет.

*035*2020-10-31 00:36

Да, это довольно неформальная обстановка — я не хочу, чтобы кто-то напрягался из-за игры.

*040*2020-11-02 17:59

Я продолжу и проведу оценку завтра (примерно через 24 часа), если что-то не случится.

*041*2020-11-03 20:09

Судить время. Я не буду так глубок, как люди и я раньше (отчасти потому, что я немного занят другими вещами, отчасти потому, что я не хочу напугать любого потенциального будущего участника, заставив его думать, что каждый процесс судейства должен быть супер). ультра-глубокий. Я, вероятно, буду длиннее или короче, в зависимости от настроения … ну, то есть, если я действительно снова выиграю, ха-ха!)

Бисмирис — Веселье! Мне понравились описания, и я сосредоточился на одежде и текстуре в этом. Её движение туда-сюда между двумя отдельными очередями — это аккуратный взгляд на тему.

Railgun-Sama — Arcane Office — это творческий и уникальный сеттинг, которого я раньше не видел. Очередь с несколькими людьми в ожидании — это то, что мне лично очень нравится, и я определённо надеялся на что-то подобное, когда выбирал эту тему.

The_Letter_M. Временами эта история кажется почти «потоком сознания», что заставляло меня чувствовать, что я немного побывал в голове главного героя. Я лично большой поклонник AU с роботами, ха-ха, но я знаю, что это несколько необычное предпочтение. Это не совсем реалистично — какой цели это послужит? Тем не менее, это то, что мне нравится, и я развлекался, находя способы вписаться в моё собственное письмо. Кроме того, я рад, что вы используете эту тему как средство для писательской практики! Творческая работа в целом похожа на создание воздушного змея с нуля при падении со скалы, ха-ха, просто нужно со всем разбираться по ходу дела.

Я должен признать, что в этом раунде у меня было небольшое предубеждение против Рейлган-сама; они не только наследственный победитель, но и последний победитель, подтверждённый мной. Тем не менее, их история определённо была тем, на что я надеялся, когда задавал тему, а я просто обожаю творческое фэнтези или спекулятивную фантастику.

Победителем этого раунда стал @Railgun-sama.

, что сделало их первым двукратным победителем.

*045*2020-12-19 17:59

Конкурс жив, пока есть писатели, которые этого захотят. Даже если бы я отошёл, состязание теоретически могло продолжаться и без меня.

На этот раз я написал то, что пришло в голову в данный момент, и просто продолжал писать столько, сколько мне хотелось. Подчинение;

###

Это был… тупик. Слева от неё подавляющее присутствие Эв'лин, сосредоточенное внимание. А справа от неё обычно болтливая Сэнди замолчала, её совиные глаза сканировали противников в поисках признаков слабости. То же самое, конечно, относилось и к Хильге; маловероятно, что она когда-нибудь окажется в ситуации с большими ставками. Как её учили, это была битва на двух уровнях: на физическом, против собственного тела; и ментальная, сражающаяся со своими бывшими товарищами.

В тускло освещённой комнате всё действительно было обнажено между тремя. Их борьба, их слабость, их решимость. Капли пота плясали по шее Эвлин и спускались дальше по её очерченным рукам, как из-за тёплой комнаты, так и из-за её концентрации и борьбы. Сэнди периодически кусала губу — тонкий знак, который Хильга сначала не заметила. Ноги постоянно переминались, то одна над другой, то другая над другой; это относилось ко всем трём, конечно.

«Хнн хнннф».

Это был первый звук, который кто-либо из них издал за долгое время, нарушив тишину. Низкий, хриплый стон Эв'лин мог показаться почти угрожающим, если бы он не исходил из такого знакомого источника. Казалось, что всё уже достигло критической точки, и Эвлин боролась с волной давления, массируя живот. Хильга видела, как Сэнди бросила взгляд на крупную женщину — из неё не вылетело ни слова, но взгляд её был властным. «Подчинись и сдавайся, прежде чем ты унизишь себя ещё больше». Эвлин вздрогнула, удерживая своё тело в унизительном движении, но на данный момент она не сдалась.

Однако ни Санди, ни Хильга не были так далеко позади, как могло показаться на первый взгляд, или, по крайней мере, Хильга на это надеялась. Мгновенная слабость могла предать всю женскую защиту, как продемонстрировала Эвлин; скрюченная и беззащитная там, где раньше она сидела, как и подобает гордому воину. Хильга была на лезвии бритвы, игнорируя просьбы и требования собственного тела. Если ей суждено было возглавить триаду, ей потребуется это и многое другое. Сэнди, конечно, была угрозой, готовой, как хищник, прежде чем броситься на убийство. Если бы она сокрушила Эвлин, Хильга была бы следующей.

…

Теперь Эвлин будет ритмично двигаться, надавливая, надавливая. Хильга мельком увидела блестящую внутреннюю поверхность бедра — пот или что-то ещё? Даже загнанное в угол животное будет сопротивляться, и Эвлин продолжала бороться, несмотря на тяжёлое положение. Сэнди слегка вздрагивала и время от времени переставляла ноги, но кроме этих моментов эти хищные глаза всегда смотрели, смотрели. Её гибкая фигура контрастировала с растянутым животом и этим пристальным взглядом. Хильга задалась вопросом, заставляло ли это Эвлин чувствовать себя маленькой, но женщина, казалось, так целеустремлённо сосредоточилась на управлении своим телом, застряв в мечтах о боли и попытках контроля.

Хильга тоже быстро приближалась к неприятностям. Лезвие ножа казалось тоньше, чем она себе представляла, и она начала беспокоиться, что не сможет бороться с ним, как Эвлин. Что её могут просто перевернуть. Что она может… пролиться. Её сомнение достигло апогея, как и её тело – волна. Она сопротивлялась изо всех сил — в этот момент она была не в состоянии заботиться о внешности, даже если это могло её уничтожить.

«Хааан… Фууу…»

Звук вырвался из глубины её души, выскользнув сквозь стиснутые зубы. Когда она смогла открыть глаза, Сэнди анализировала её. Это был хищник, снова властные глаза. Тем не менее, Хильге показалось, что она смогла разглядеть в этом даже еле заметное мерцание сомнения — не только абсолютное требование подчинения, которое она видела раньше. Хотя она. Она надеялась.

