The Hallway (ваншот)

Автор: Decim

*000*2023-12-06 23:27

Я написал этот ваншот с намерением в конечном итоге превратить его в большую историю, но этого пока не произошло, поэтому я решил поделиться им как есть. Название на самом деле просто заглушка и немного неубедительно, так что когда-нибудь, если я когда-нибудь напишу остальную часть, у неё, скорее всего, будет другое название. Если/когда это произойдёт, я обязательно размещу ссылку на него где-нибудь в этой теме. Это первая история omo, которую я когда-либо писал, поэтому любые отзывы будут очень признательны.

###

Коридор был длинным и узким, и, как это обычно бывает, тёмным. Если бы не лунный свет, просачивающийся через одинокое световое окно на полпути, было бы совсем темно. Можно было видеть, в каком направлении идти, но больше ничего. Полная темнота, подобная этой, была чужда ей, выросшей в городе с его неугасимой аурой света, поглощающей небо. Поглощённые тенью стены здесь, казалось, исчезали; для подсознания это было клаустрофобно, но бесконечно. Глубокая тишина тоже была жуткой. Тихие угрозы скользили и таились в темноте, тогда как громкие были, по крайней мере, более прямолинейны в своих намерениях. Она была гораздо более привычна к постоянному белому шуму своего дома, так что это было в некотором роде оглушающим. Это было зловещее место, которое большинство избегало бы пересекать в этот час, но ей действительно нужно было воспользоваться туалетом. И, судя по наполненности её мочевого пузыря, это не могло подождать до утра.

Она вспомнила, что ранее в тот день ванная была дверью рядом с мансардным окном. Это хорошо. Она знала, куда идти, ей просто нужно было добраться туда первой. Выставив одну неуверенную ногу вперёд, она проверила, не скрипит ли. Однако вместо того, чтобы пол стонал под её весом, её мочевой пузырь стонал под тяжестью своего содержимого. Она сделала ещё один шаг. Она двигалась слишком осторожно. Ещё один шаг. Чуть быстрее и менее деликатно. Ещё один шаг. Она замерла на мгновение, когда её мочевой пузырь внезапно закричал от боли. Сцепив ноги вместе, она сжалась так сильно, как только могла. Пара капель всё равно вытекла — её контроль был хрустящим. Как только она смогла, она продолжила идти вперёд. Любое чувство изящества вскоре покинуло её шаг, поскольку она практически бежала трусцой в этот момент. Её глаза были сосредоточены на свете; её цель, её спасение приближалось. Она собиралась сделать это!

Она остановилась как вкопанная. Острая боль пронзила её живот. Давление становилось слишком сильным. Она снова сжалась со всей силой, на этот раз даже руками, но она не уходила. Как цунами, она обрушилась на её мышцы и требовала освобождения; на этот раз она не довольствовалась несколькими каплями. Она просто не могла сдержать всё это. Её мышцы начали трепетать — быстро открываясь и закрываясь. Но чем дольше это продолжалось, тем дольше они оставались открытыми.

После мучительного перетягивания каната её контроль на мгновение ослаб. Целую секунду она лилась из неё со всей силой, пронзая её нижнее бельё и стекая по её ногам. Однако она не сдавалась. Её мышцы снова нашли опору, и поток прекратился. Наконец, шторм утих, оставив её в покое. Пока.

Она тяжело вздохнула и почувствовала прохладный пот на затылке. Это было слишком близко. Битва оставила её с постоянной тупой болью в мочевом пузыре и сыростью на передней части её пижамы. Немного покраснев, она почувствовала себя счастливой, что избежала полного несчастного случая. Но это было не пустяком. Она была слишком стара, чтобы так протекать.

Наконец, она оказалась под световым люком и, подняв глаза, увидела луну. Казалось, она смотрит на неё сверху вниз. В городе это была просто болезненно-жёлтая дыра в небе, но здесь это был огромный выпуклый глаз с бледно-голубоватыми лучами, которые светили на неё, как прожектор. Под его светом она чувствовала себя голой. Всё среди бесконечных теней могло свидетельствовать о её слабости, её мокроте. Её мочевой пузырь ныл от желания внимания. Правильно, в ванную.

Как только она коснулась дверной ручки, её шею мгновенно охватила раскалённая паника. Каждый из её нервов вспыхнул, словно электрические усики, извивающиеся по всему её телу. Что-то нарушило тишину. Стук. Слева от неё. Дальше по коридору. Стук. Она уставилась в темноту. Стук. Она чувствовала биение своего сердца в ушах. Стук. Оно приближалось. Стук. Она попыталась убежать, но отшатнулась и упала. Бум. Застыв от страха, все её мышцы напряглись. Все, кроме одной.

Ещё один шум разнёсся по залу. Резкий шипящий звук. Что за монстр приближался? Какая-то скользкая змея? Нет, у змей нет ног, это не объясняет стук. Её разум вышел из-под контроля, и она даже не заметила, как под ней стало тепло. Не почувствовала, как поток ударил по внутренней стороне её пижамных штанов, и как он стекал по её ягодицам. Всё её тело в любом случае было обжигающе горячим. Она полностью сосредоточилась на шуме, пока её ужас нарастал. Он почти настиг её.

«О боже, ты серьёзно обмочилась?» — на свет вышла фигура. Потребовалось мгновение, но она узнала в нём своего кузена. «Фу, чёрт», — отшатнулся он, ступив в её лужу. «Алло? Земля Эмме? Мужик, неужели я тебя так напугал?» его слова даже не были восприняты, она всё ещё пыталась отдышаться. «Почему ты просто не включила свет? Знаешь, тот выключатель прямо за твоей дверью», — он прошёл мимо неё и щёлкнул им. Она прищурилась, когда её глаза были атакованы внезапным взрывом света; пронзительный взгляд луны побеждён.

«Видишь? Теперь всё лучше».

Она заикалась, «ч-что ты... почему ты здесь?»

«Я шёл в туалет, как и ты сейчас, идиот», — сказал он, указывая на пол между её ног. Это озадачило её на короткое время, пока она не посмотрела вниз и не увидела лужу, которую она сделала. Только сейчас струя начала шипеть и останавливаться. Она даже не поняла, что всё это время писила. «Ты лучше вытри это чем-нибудь, какой беспорядок», — сказал он, входя в ванную и закрывая дверь.

Её зрение затуманилось слезами — она чувствовала себя обманутой. Она была прямо там, у двери в ванную, собираясь войти, но на финишной прямой её контроль был украден. Она сделала это! И вот она лежит на полу, побеждённая, сидящая в беспорядке, который она сама создала. Нет, всё верно, это была её вина. Всего этого можно было бы избежать, если бы она просто поискала выключатель. Какая идиотка. Стыд и сожаление переполняли её глаза, стекая вниз и внося свой вклад в остывающий океан вокруг неё. Она чувствовала себя такой маленькой, плачущей над своими ошибками, как ребёнок. Это чувство было знакомо, но она не могла вспомнить почему.

