Лес Троллей

Автор: DerivativeWings

*000*2024-04-01 20:51

Лес Троллей

Коллаборация Blåbärsskogen

О существах, живущих в лесу, люди, знающие, каково это, говорят: «Они думают не так, как мы с тобой». У них совершенно другой образ мышления; То, что важно для людей, для них незначительно, а то, что незначительно для нас, для них жизненно важно. Они любят подшучивать друг над другом. Обычный человек воспринял бы эти выдумки как детские и злонамеренные, но лесные обитатели готовы пожертвовать чем угодно ради идеальной шутки.

Повезло, что мир людей и мир лесных существ отделены друг от друга, иначе никто бы ничего не делал, учитывая, что повсюду бегают эльфы, гномы, малыши и тролли! Но; Раз в год, в особый весенний день, о котором вы, возможно, даже слышали, лесные существа устраивают свои проделки за пределами леса и в человеческом королевстве. Тогда великим и сильным придётся приспособиться! Лесные власти считают, что особенно забавно шутить с людьми, которые всё время считают себя такими серьёзными и важными...

Лес большой, больше всех стран, где живут люди. А в лесу бродила легенда, которую все слышали; Могущественный Сьёрёт отомстил Серебряной Королеве в королевстве на северо-западе. Человеческая королева построила свой замок над красивейшей рекой, где находились владения многочисленных дочерей и сыновей Сьёрэта. Теперь люди бродили вокруг озера и строили там свои дома, а самые близкие друзья Сьёрёта, наслаждавшиеся свободой, красотой и уединением озера, покинули его чистые воды. Поэтому в этот день королева будет наказана.

Ветер шепнул магическую команду Сьёрёт, и все существа, которым в тот момент хотелось хоть немного пописать, внезапно обнаружили, что им срочно нужно найти какой-нибудь куст или камень, ибо такова была её сила. Пока все эльфы, упыри, гоблины и гномы мочились в лесу, они узнали, каким великим испытаниям подвергнется Серебряная Королева: ей будут отказывать в унитазе, фарфоровом горшке и туалете до тех пор, пока её мочевой пузырь не станет невыносимо полным и она не намочит своё платье. То, что королева была очень способной и могла часами не заходить в дамскую комнату, было общеизвестно, и что она была даже более способной, чем все другие принцессы и королевы поблизости и вдали.

Итак, все существа, создавшие небольшие лужицы во владениях sjörået, собрались вместе и стали разрабатывать свои планы. Серебряная Королева должна быть волевой, как красная рыба, которая мигрирует вверх по течению к своим домам, и мудрой, как большие птицы, которые выбирают ночью глухие углы, чтобы бесшумно спикировать на свою добычу, это знали все. Поэтому награда за её унижение была очень велика, и у Сьёрёт было много сокровищ, которые она могла отдать.

Сьёрёт первым применил свою силу утром, пока все люди ещё не проснулись. Она обратилась к воде в озере и колодцам возле замка королевы и сказала следующее: «Когда они напьются твоей воды, ты быстро потечешь по их телам и наполнишь их мочевые пузыри гораздо быстрее, чем обычно». И вода, верная ей, ответила: «Я буду. Сегодня я буду течь быстрее обычного».

И люди проснулись, и служанки замка набрали воды из колодца, чтобы все могли напиться. Служанки и серебряные принцессы мочились даже после пробуждения, некоторые больше других, поскольку у них было время наполниться за ночь. Но серебряная королева не писала. Ещё до восхода солнца в её комнату пробрались три гоблина и все вместе сели на её прикроватный столик. А трёх кувшинов, наполненных Sjörået, хватило, чтобы наполнить фарфор до краёв. Гигантам было трудно удержаться на стуле, поэтому они были очень рады, когда им разрешили помочиться в горшке королевы. Затем они закрыли крышку и выскользнули из комнаты.

Итак, королева проснулась и оделась, а её служанка, которая помогала ей, сегодня утром много помочилась в её фарфоровый горшок, так что заполнила его полностью. Но королева не чувствовала никакого беспокойства из-за того, что ей пришлось начать день, не опорожнив мочевой пузырь после долгой ночи. Вероятно, она могла бы прожить целый день, не опорожняясь. И теперь это должно было быть проверено, поскольку, поскольку королева уже оделась, ей было очень трудно пользоваться какой-либо другой фарфоровой посудой.

Настал день, и пока обитатели замка пили зачарованные воды озера, многим из них приходилось совершать дополнительные визиты в туалет, порой даже в спешке. Королева, проснувшаяся с ужасно полным мочевым пузырём, который затем наполнился ещё больше, на самом деле испытывала ужасную жажду, даже когда солнце находилось прямо над головой. Она знала, что не сможет остаться здесь на весь день, но у неё были важные королевские дела, которые она хотела завершить, прежде чем ей придётся уйти, чтобы найти время на туалет.

Тем временем в остальной части замка лесные существа творили свои разнообразные проделки. Воры, которым удавалось пробраться сквозь стены, запирали уборные изнутри, что приводило к увеличению очередей и периодическим несчастным случаям среди слуг. Они хотели быть уверены в том, что у Серебряной королевы не будет свободных туалетов, которыми она могла бы воспользоваться, когда решит, что пришло время. Одна из трёх серебряных принцесс так отчаялась, что помочилась в кусты, чего королевские особы никогда не делают. Великаны, выполнившие свою работу и решившие немного развлечься, воспользовались случаем и пощекотали женщин, справляющих нужду на улице, цветком одуванчика, отчего те закричали и убежали. Когда они это делали, Серебряная Принцесса помочилась на своё платье, и гоблины так смеялись, что им всем пришлось снова помочиться, хотя они уже делали это раньше.

У Хулдры была важная миссия. Она пробралась на кухню, переодевшись поваром. Она спрятала хвост в кармане платья. Оказавшись на кухне, она позаботилась о том, чтобы для еды и питья использовалась вода, заколдованная Сьёрёт, так что все в замке ели и пили из неё и оставались сытыми. Однако у самой Хульдры была проблема: ей очень хотелось в туалет. Поскольку она была замаскирована для выполнения определённой миссии, она не могла бегать и писать на улице, как другие лесные существа, а доступных туалетов было очень мало. Но магия лесной сырости подействовала и на неё, и на кухне она стала просто взрывоопасной.

Там было много слуг, которым часто требовалось воспользоваться туалетом или уборной, но это было платно, и ни у кого не было времени стоять и ждать за дверью. Многие из тех, кто работал на кухне, включая Хульдру, тёрли ноги друг о друга, с нетерпением ожидая возможности убежать и справить нужду. Хандра, конечно же, была не единственной женщиной на кухне, которая могла думать только о том, насколько отчаянно ей хочется в туалет. В конце концов ей стало так трудно сдерживаться, что она побежала в винный погреб и по необходимости воспользовалась большой бутылкой. И она была не единственной, кто делал это в течение дня, но её бутылка была наполнена больше всего.

В это же время феи летали вокруг и проделывали разные трюки и проделки. В отличие от хульдр и гоблинов, эльфам было сложно действовать определённым образом, если им приказывали. Конечно, можно было попросить фею подшутить над определённым человеком, но не было никакой гарантии, что взамен она не получит что-то другое для себя. Эльфов просто выпустили, чтобы они устроили беспорядок в замке, чтобы никто не мог отдохнуть или сделать то, что должен был сделать. Феи крали различные фарфоровые изделия, перекладывали ключи от комнат и туалетов, но иногда занимались чем-то совершенно другим. Результат оказался именно таким, как хотел Сьёрёт.

Фея, Фея Васильков, как её называли, решила украсть пару кусторезов, пока садовник пользовался случаем, чтобы помочиться в горшок. Ножницы были слишком большими для феи, и у неё были на них большие планы. Возможно, она забыла о планах Сьёрэта и о награде, которая её ждала, но с бревном в обеих руках она могла увидеть самое большое счастье, которое только могла себе представить.

Королева как раз в это время проезжала через королевский сад. Она достигла своего предела и быстро пошла в свою комнату, чтобы воспользоваться ночным стульчиком или ночным горшком. Её живот был настолько раздут, что можно было подумать, что она беременна, но на самом деле это была вода из её мочевого пузыря. В большинстве легенд потребность королев в мочеиспускании встречается крайне редко, поскольку показывать и признавать такие вещи ниже их достоинства. Но Серебряная Королева была так измотана, как ни одна королева за сотни лет, и сдержаться было для неё совершенно невозможно.

Фея Василька взяла украденные ножницы для подрезки живой изгороди обеими руками и в три удара разрезала платье королевы: щёлк-щёлк. И там он упал на землю, оставив королеву совершенно беззащитной. Все наблюдатели могли видеть её королевскую задницу и наполненный мочой живот. А щёки королевы сильно покраснели, поскольку она боролась с тем, чтобы не помочиться на клочок земли, на котором стояла.

&&

А фея, укравшая половину платья королевы, смеялась и смеялась до тех пор, пока чуть не описалась. Ей показалось невероятно забавным, что это почти произошло, поэтому она рассмеялась ещё сильнее. Она смеялась так сильно, что наконец поняла, что не только вот-вот пописает, но и больше не может сдерживаться, и моча уже вытекает. Потом она разволновалась, сорвала с себя васильковые трусики и помочилась прямо перед королевой.

Последней каплей для королевы стал тот факт, что она наконец увидела фею, писающую в траву прямо перед собой. Тот факт, что у неё были десятилетиями тренированного терпения, не имел значения, когда её мочевой пузырь был полон, как в тот раз, а когда потребности другой женщины были удовлетворены, это не сработало. Королева потеряла контроль и начала обильно мочиться, больше, чем кто-либо другой за весь день. И это касается не только людей, живших в замке, и лесных существ, которые приходили устроить переполох. Но в тот день королева мочилась больше, чем любой другой человек или лесное существо во всём мире. И, может быть, потому, что это было невероятно приятно для неё, но каждая упавшая капля умаляла её честь и славу как королевы.

&&

А в другом мире Сьёрёт в тот день впервые пописала. Она приберегла это удовольствие для тех, кого королева больше не могла сдерживать. Она стояла обнажённая в своих владениях, широко расставив ноги и имея мочевой пузырь почти таким же полным, как у королевы, и мочилась прямо в воду. Ни одному живому существу не разрешалось посещать это место, и поэтому никому не разрешалось видеть, как она мочится. И, возможно, именно это делало месть Сьёрёт самой сладкой: она знала, что никто не увидит, как она сделает то, что королева не смогла скрыть. И больше всех она вознаградит Фею Василька.
