Trollskogen

Author: DerivativeWings

*000*2024-04-01 20:51

Trollskogen

Ett samarbete från Blåbärsskogen

Om de väsen som lever i skogen säger folk som vet hur det är: ”De tänker inte som du och jag gör.” De är av en helt annan tankeart, vad som är viktigt för människofolket är för dem trivialt, och det som är trivialt för oss är för dem livsviktigt. De älskar att spela spratt på varandra. En vanlig människa skulle uppfatta dessa påhitt som både barnsliga och illasinnade, men skogsväsendena är villiga att offra vad som helst för det perfekta sprattet.

Det är tur att människovärlden och skogstingens värld är frånkopplade från varandra, för annars skulle ingen någonsin få någonting gjort med alla älvor och tomtar och tottar och troll springandes överallt! Men; en gång om året på en speciell vårdag du kanske till och med hört talas om, spinner skogsväsendena sina spratt utanför skogen och in i människoriket. Då får de präktiga och mäktiga passa sig! Skogsväsendena tycker att det är alldeles speciellt roligt att skoja med människor som tycker att de är så allvarliga och viktiga hela tiden…

Skogen är stor, större än alla de länder där människorna bor. Och i skogen vandrade en sägen som var och en hörde; det mäktiga Sjörået avkrävde hämnd på silverdrottningen i kungariket i nordväst. Människodrottningen hade byggt borgen sin över den vackraste floden, där Sjöråets många döttrar och söner hade sin domän. Människor trampade nu runt sjön och byggde sina hus där, och Sjöråets närmaste som åtnjutit sjöns frihet, skönhet och avskildhet hade lämnat det klara vattnet. Därför skulle drottningen straffas denna dag.

I en viskning på vinden kom Sjöråets magiska befallning, och alla de varelser som vid det tillfället råkade vara aningen kissnödiga kom plötsligt i akut nöd av att uppsöka någon buske eller sten, ty sådan var hennes kraft. Medan alla älvor, huldror, vättar och vittror kissade för fullt i skogen fick de veta det stora hysset silverdrottningen skulle utsättas för: hon skulle nekas såväl nattstol, porslinspotta och dass till dess att hennes kissblåsa skulle bli outhärdligt full och hon väter ned sin klänning. Att drottningen var mycket kapabel och kunde hålla tätt i timmar utan att besöka damrummet var välkänt, och att hon var ännu duktigare än alla andra prinsessor och drottningar i när och fjärran.

Så alla varelser som skapat små pölar i sjöråets domän samlades och smidde sina planer tillsammans. Silverdrottningen må vara viljestark som de röda fiskar som vandrar uppför strömmar mot sina hem, och klok som de stora fåglarna som väljer ut blinda vinklar i natten för att ljudlöst svepa mot sitt byte, detta visste alla. Belöningen för att förödmjuka henne var därmed mycket stor, och Sjörået hade många skatter att ge.

Sjörået var först med att bruka sin makt på morgonen innan alla människor hunnit vakna. Hon samtalade med vattnet i sjön och de brunnar nära drottningens borg och sade så här: ”När de druckit av dig, vatten, ska du kvickt rinna genom deras kroppar, och fylla deras blåsor i långt högre takt än du brukar göra.” Och vattnet, som var henne trogen, svarade ”Så gör jag. Jag ska rinna snabbare än vanligt idag.”

Och människorna vaknade, och borgens tjänarinnor drog vatten ur brunnen så att alla fick dricka. Tjänarinnor och silverprinsessor kissade även när de vaknade, vissa mer än andra då de hunnit fyllas under natten. Men silverdrottningen kissade inte. Tre vättar hade nämligen smugit in i hennes rum innan solen gick upp, och alla satt sig på hennes nattstol tillsammans. Och tre vättar, fyllda av Sjörået, räckte för att fylla porslinet till kant. Vättarna hade haft svårt att hålla sig tills de var på stolen, så de var mycket lättade när de fick göra vatten i drottningens potta. De hade sedan stängt locket och smugit ut ur rummet.

Så drottningen vaknade och klädde sig, och hennes tjänarinna som hjälpte henne hade kissat mycket i sin porslinspotta denna morgon, nog för att fylla den helt. Men drottningen kände ingen oro över att påbörja dagen utan att tömma sin blåsa efter den långa natten. Hon kunde nog hålla sig hela dagen utan att kissa. Och nu skulle detta prövas, ty eftersom drottningen nu klätt sig var det mycket svårt för henne att använda något annat porslin.

Dagen kom, och allt eftersom borgfolket drack av sjöråets förtrollade vatten behövde många av dem ta extra toalettbesök, ibland med brådska. Drottningen, som vaknat med en fasligt full blåsa som sedan fyllts ännu mer, var faktiskt förfärligt kissnödig redan när solen stod rakt över himlen. Hon visste att hon inte skulle kunna hålla sig hela dagen, men hade en del viktiga drottningsärenden som hon ville uträtta innan hon skulle gå för att passa en toalettid.

Samtidigt, i resten av borgen, utförde skogsvarelserna sina olika hyss. Vittrorna som kunde smyga genom väggarna låste uthus inifrån, vilket ledde till längre köer och en och annan olycka bland tjänstefolket. De ville vara säkra på att silverdrottningen inte skulle ha någon ledig toalett att använda när hon väl bestämde sig att det var dags. En av de tre silverprinsessorna blev så kissnödig att hon kissade i en buske, vilket kungligheter ju aldrig brukar göra. Vättarna, som utfört sitt och ville ha lite roligt för sig själva, passade på att kittla damerna som kissade utomhus med en maskrosblomma, vilket fick dem att skrika och springa iväg. Silverprinsessan kissade på sig i sin klänning när dom gjorde det, och vättarna skrattade så mycket att de alla behövde kissa igen fast de redan gjort det förut.

Huldra hade ett viktigt uppdrag. Hon hade smugit sig in i köket, och förklätt sig till en kocka. Svansen gömde hon i en klänningsficka. Väl i köket såg hon till att maten och drycken använde sig av det vatten Sjörået förhäxat, så att alla i borgen åt och drack av det och blev nödiga. Huldra själv hade dock problemet att hon behövde kissa riktigt illa. Eftersom hon var förklädd med ett uppdrag att utföra kunde hon inte springa och kissa utomhus som de andra skogsvarelserna gjorde, och det fanns så få lediga toaletter. Men skogsråets magi verkade på henne också och hon var rent sprängfärdig i köket.

Nu var det mycket tjänstefolk där som behövde använda toarummet eller utedasset ofta, men det var inte ledigt och ingen hade tid att stå i väntan utanför dörren. Så många av de som jobbade i köket, inklusive Huldra, gned sina ben emot varandra och spanade längtansfullt efter sin chans att springa iväg och uträtta sina skrikande behov. Hundra var verkligen inte den enda kvinnan i köket som bara kunde tänka på hur desperat hennes kissbehov var. Till slut var det så svårt för henne att hålla sig att hon sprang ned i vinkällaren och använde en stor butelj av nödvändighetens skäl. Och hon var inte den enda som gjorde så under dagen, men hennes butelj var den som fylldes högst.

Samtidigt flög älvorna omkring och utförde diverse hyss och spratt. Till skillnad från huldror och vättar var svårt för älvor att göra på ett visst sätt, om man sa till dem. Man kunde förvisso fråga en älva om hon inte kunde utföra ett spratt på en viss person, men det fanns ingen garanti att hon inte sedan skulle få någonting annat för sig. Älvorna hade helt enkelt släppts fria för att skapa oordning i borgen, så att ingen fick ro eller kunde uträtta det de skulle. Älvorna stal olika saker av porslin, flyttade nycklar till rum och dass, men fick ibland för sig att göra något helt annat. Resultatet blev ändå som Sjörået ville.

En älva, Blåklintsälvan som hon hette, hade bestämt sig för att stjäla en häcksax medan trädgårdsmästarinnan passade på att kissa i en kruka. Saxen var mycket stor för en älva, och hon hade också stora planer för den. Hon hade möjligen glömt Sjöråets planer, och den belöning som skulle vänta, men med tillhygge i båda händerna kunde hon se det bästa hyss hon någonsin kunde föreställa sig.

Drottningen var just då på väg genom den kungliga trädgården. Hon hade nått sin gräns, och vandrade raskt till sitt rum för att använda sin nattstol eller ett nattkärl. Hennes mage var så svullen att man kanske hade kunnat tro att hon var med barn, men det var vatten i hennes blåsa som stack fram. I de flesta sägner är det mycket ovanligt att drottningar blir kissnödiga, eftersom det är under deras värdighet att visa och erkänna sådant. Men silverdrottningen var kissnödigare än någon drottning varit i hundratals år, och det var helt och hållet omöjligt för henne att hålla sig.

Den stulna häcksaxen tog Blåklintsälvan med båda händerna och i tre klipp hade hon klippt av drottningens klänning, snipp snapp. Och där föll den på marken, vilket lämnade drottningen helt blottad. Alla som tittade kunde se hennes kungliga bakdel och kissfulla mage. Och drottningen blev alldeles röd om sina kinder samtidigt som hon kämpade för att inte kissa på den fläck mark hon stod på.

&&

Och älvan som stulit halva drottningens klänning skrattade och skrattade tills hon nästan kissade ner sig. Att det nästan blev så tyckte hon var otroligt lustigt, så hon skrattade ännu mer. Hon skrattade så mycket att hon till slut insåg att hon inte bara nästan var på väg att kissa, utan att hon inte alls kunde hålla sig längre och kisset var på väg ut. Då blev det fart på henne, och hon slet av sina blåklintstrosor och kissade precis framför drottningen.

Att drottningen till sist såg en älva kissa i gräset precis framför sig blev även droppen för henne. Att hon hade tiotals år av tränat tålamod spelade ingen roll när hennes kissblåsa var så sprängfylld som den var då, och när ett annat kvinnoting uträttade sitt behov gick det inte. Drottningen tappade kontrollen och började stormkissa, mer än någon annan gjort på hela den dagen. Och då räknas inte bara de människor som bodde i borgen, och de skogsvarelser som kommit för att göra hyss. Utan drottningen kissade mer än någon annan människa eller skogsvarelse i hela världen den dagen. Och nog för att det var otroligt skönt för henne, men alla droppar som föll stänkte ned hennes ära och heder som drottning.

&&

Och i den andra världen kissade Sjörået också för första gången den dagen. Hon hade sparat den njutningen till dessa att drottningen inte kunde hålla sig längre. Hon stod naken i sin egen domän, med benen separata och en kissblåsa nästan lika full som drottningens, och kissade rätt i vattnet. Ingen levande varelse hade tillåtelse att besöka denna plats, och det var därför inte heller någon som fick se henne kissa. Och det var kanske det som gjorde Sjöråets hämnd ljuvast, att hon visste att ingen kunde se henne göra det som drottningen inte klarat av att hålla privat. Och Blåklintsälvan skulle hon belöna mest av alla.

