Новый член семьи (длинный рассказ) 

Автор Daredare205

*000*2023-04-23 03:15

Эта история следует за Мэгги, 19-летней девушкой с забытого континента, где живут люди-звери. Несколько поколений назад её семья была зверолюдами с чертами лица, напоминающими немецких овчарок. Теперь они люди с несколькими небольшими дополнительными функциями и способностями. Недавно она решила переехать в западный мир, где всё было более человечно. Из-за большого разрыва между двумя сторонами света ни одна из них не имела точной информации о другой. Обе стороны были в замаскированном благословении!

Чего Мэгги не знала, так это того, что, приезжая в западный мир, вам нужно удостоверение личности и родственники, чтобы доказать, что вы тот, за кого себя выдаёте. К сожалению, поскольку она пряталась в каких-то ящиках на торговом корабле, у неё не только не было удостоверения личности (там, откуда она родом), но она понятия не имела о том, как работает иммиграция. Когда она прибыла без удостоверения личности и без родственников в западном мире, её отдали в местный приют для бездомных для временного убежища, пока они не выяснят, кто она такая.

Эта первая часть в основном используется для построения мира, а омо не будет до второй части.

История начинается здесь

Был накрыт большой стол из окрашенного дерева, чтобы многие люди могли вместе позавтракать. Одетые в голубые наряды, сотрудники вынесли последнее столовое серебро, прежде чем диетический персонал открыл двери в хорошо украшенную столовую. Люди всех возрастов вливались внутрь, разделяясь на группы друзей и занимая свои места. На одном конце стола послышался интересный разговор.

Келли, 22-летняя бездомная девушка, которая укрылась в местной программе жилья для бездомных, удобно устроилась в своём кресле. Её каштановые волосы хорошо подходили к её соблазнительной фигуре теперь, когда они были вычищены и должным образом выпрямлены. Наполненные волнением, её большие карие глаза переместились на подругу Алиссу. «Не могу дождаться встречи с новой девушкой! На самом деле её ещё никто не видел, но она уже стала притчей во языцех!»

Рядом с Келли худощавая 21-летняя девушка перекинула свои чёрные волосы на спинку стула, прежде чем остановить свои карие глаза на подруге. «Я знаю! Я слышал, что она с забытого континента! Мне всегда было интересно, каково там. Держу пари, это захватывающе! Как забытые земли в сказках!»

«Неужели это было бы что-то!» Сказала Келли, глаза полны волнения и любопытства!

«Я только слышал рассказы о людях там, но я слышал, что они ведут совершенно другой образ жизни. Время от времени в Интернете появляются небольшие отрывки видео, прежде чем их снова удаляют. здесь гораздо сильнее, чем большинство из нас!» — ответила Алиса, её глаза были полны волнения и удивления!

«Я видел пару видео и слышал какие-то слухи. Точно не могу сказать, но слышал, что там нет ни технологий, ни денег. Просто кучка людей и их поселения в лесах. эти огромные сети дорожек на деревьях, тянущиеся на многие мили во всех направлениях! Чего бы я не отдал, чтобы посетить такое место!» — ответила Келли, волнение взяло над ней верх и немного повысило голос.

«Нет денег? Значит, им не платят? Как они зарабатывают на жизнь?» — спросила Алисса, её тон сменился скорее на любопытство, чем на возбуждение.

— Не знаю. Может быть, они просто не видят в этом необходимости, так как у них нет нужды что-либо покупать или продавать. Легенда гласит, что весь континент — это на самом деле одно большое сообщество, тысячи километров в ширину! Может быть, они относятся друг к другу как к семье, просто помогают, а не просят денег». Сказала Келли, понизив голос после того, как люди, находящиеся рядом, бросили на них взгляды, пытающиеся вести свой собственный разговор.

«Разве это не было бы потрясающе?! Одна большая счастливая семья размером с…» Алисса замолчала, когда в столовой воцарилась тишина.

У дверей в коридор стояла высокая 19-летняя девушка в светло-голубой толстовке с натянутым капюшоном и туго затянутыми по краям лица завязками. Её тёмно-синий шарф с оборками был свободно обёрнут вокруг шеи, его концы свисали с левого плеча и болтались на талии. Её чёрные спортивные штаны были довольно мешковатыми, и никто не мог представить, какой она была на самом деле. Её образ дополнял комплект розовых пушистых тапочек.

Девушка просто стояла там, её нос слегка дёргался, а яркие оранжевые глаза сканировали комнату. Было видно, что она невероятно нервничает.

«Всё в порядке, Мэгги. Это столовая. Завтрак скоро будет. Почему бы тебе не присесть?» Сказал один из сотрудников, проявив много терпения и заботы с новенькой.

Оглядевшись на мгновение, Мэгги направилась к группе из 3 открытых сидений, прежде чем перепрыгнуть через спинку среднего стула и приземлиться точно по центру своего сиденья. Почему все так смотрят на меня? Она опустила голову и чуть сильнее натянула капюшон.

Высокий, мускулистый мужчина через стол заметил поведение новенькой и отвёл взгляд, давая ей немного места. Он попытался возобновить разговор с друзьями, сидевшими рядом с ним, но безуспешно. Все были зациклены на новой девушке, и жуткая тишина заполнила комнату.

«Ты в порядке?» — спросила Алисса с искренним беспокойством в голосе.

Мэгги слегка приподняла голову и посмотрела, кто с ней разговаривает. Она просто опустила голову и увидела, что Алисса смотрит прямо на неё.

Это не то, что я ожидал. Подумал Келли.

Алисса дружески протянула руку новенькой и заговорила. «Меня зовут Алисса. Как тебя зовут?»

В то время как Мэгги чувствовала себя довольно подавленной, она не могла не заметить запахи доброты и сострадания, исходящие от девочек рядом с ней. Она подняла голову и тихо сказала. «М… Мэгги».

«Приятно познакомиться, Мэгги! Ты хорошо выспалась?» Спросила Алисса, в восторге от немедленного ответа от этой очень сдержанной девушки!

Мэгги говорила тихо, ещё не готовая к полноценному разговору. «Я вообще не спал. Слишком много всего происходит одновременно, и я просто чувствую себя в ловушке».

Алиса помедлила, прежде чем придумать ответ. «Что тебя беспокоит? Всё в порядке. Я буду твоим другом, ты можешь говорить со мной о чём угодно».

Мэгги тоже сделала паузу на мгновение, прежде чем, наконец, решила, что ей следует поговорить об этом. Сидеть здесь с опущенной головой всё равно ничего не дало ей. «Это… Это слишком много всего. Повсюду машины, что бы там ни было с электричеством, жужжание сводит меня с ума… А потом все носят эти душистые вещи, от которых трудно почувствовать из-за их запаха, и все продолжают пялиться на меня».

Естественно, тишина в комнате означала, что все слышали хотя бы часть того, что только что сказала Мэгги.

Через стол крупный мужчина встал с довольно серьёзным выражением лица. Ему оставалось сказать только одно. «Все перестаньте пялиться. Вы подавляете бедную девочку. Просто дайте ей немного места, боже».

Люди посмотрели друг на друга, прежде чем некоторые из них извинились и вернулись к своим делам. Мэгги также принесла несколько извинений, которые были приняты с благодарностью. Забавно, как один человек, которого она никогда не встречала, мог так резко улучшить её настроение, просто заступившись за неё.

Впервые с тех пор, как она вошла в столовую, Мэгги подняла голову. Она широко улыбнулась, давая своим новым друзьям возможность впервые взглянуть на её щенячью мордочку! — С-спасибо, что сделал это для меня.

«Это совсем не проблема. Люди должны быть более внимательными». Сказал мужчина, садясь обратно.

В этот момент в задней части столовой открылись большие двери, и персонал начал раздавать всем завтрак. Все получили именно то, что хотели, кроме Мэгги. Её позднее прибытие прошлой ночью и отказ разговаривать с кем-либо означали, что никто не мог спросить её, что она хочет есть. Когда Алисса и Келли получили именно то, что хотели, Мэгги подали блины, кофе и фруктовую смесь.

Мэгги потребовалась секунда, чтобы впитать запахи еды каждого. Всё было так не похоже на то, к чему она привыкла. Она видела, как все снимают крышки со своей еды, и она сделала то же самое. На своей тарелке она увидела что-то вроде круглого хлеба и несколько маленьких пластиковых стаканчиков сбоку. Сироп, интересно, что это значит… — подумала Мэгги, вытягивая гвоздь и протыкая дырочку в маленьком пластиковом стаканчике. Вышла густая жидкость. Она подтянула его ближе к лицу, хорошенько понюхав. Пахло химией и сахаром. Она решила положить его обратно. Затем она взяла один из блинов со своей тарелки. Тонкий, круглый, гибкий кусок пирога.

«Зачем им давать мне торт и что бы это ни было?» Она тихо сказала себе… Увидев, что все пьют свой кофе, она сдёрнула крышку с кружки, и её ударил довольно сильный запах, от которого её лицо сморщилось. Она быстро закрыла крышку и поставила кружку обратно. Она начала есть фрукты по кусочку за раз, пытаясь угадать, что это за кусочек. Она никогда раньше не пробовала ничего из этого, и казалось, что жидкость на дне миски содержит кучу химикатов или что-то в этом роде, поэтому она держала каждый кусочек в воздухе и позволяла жидкости стечь с него, прежде чем есть это.

— Тебе не нравится твой завтрак? — спросил один из сотрудников.

«Завтрак?» — спросила растерянная Мэгги.

«Твоя еда». Сказал сотрудник.

«Я не знаю, что это такое. Это просто хлеб с сахаром? А что это за чёрная вода? Она ужасно пахнет». — сказала довольно разочарованная Мэгги. Она не могла не заметить, что все остальные, казалось, наслаждались своей едой.

«Это блинчики. Они сладкие, почему бы тебе не полить их сиропом и не попробовать?» Именно в этот момент сотрудник не мог не заметить, насколько странной была эта новая девушка…

Мэгги не была уверена, разговаривает ли она о еде или просто жалуется, но в любом случае она никак не могла съесть то, что ей поставили. «Потому что он пахнет химикатами. И он жидкий… Не размокнут ли от него блины?»

«В том-то и дело. Даёшь впитаться на секунду, потом отрезаешь от блинов кусок и ешь по одному кусочку за раз».

«Нет, спасибо. Я никогда не мог заставить себя есть только пирожные, сахар и химикаты. И что это за чёрная вода?»

«Ты имеешь в виду кофе? Он сделан из кофейных зёрен. Если он слишком горький, почему бы тебе не попробовать добавить немного сливок и сахара?»

«Я даже не пробовала, просто ужасно пахнет. У тебя есть сок рашона?»

«Эээ нет… У нас есть апельсиновый сок, яблочный сок, клюквенный сок, виноградный сок и ананасовый сок».

Мэгги просто оттолкнула еду и снова наклонила голову… В уголках её глаз выступили слёзы, когда она тихо ответила: «Я не знаю, что это такое. Что мне сказать?»

«Это сок, сделанный из фруктов. Не хочешь попробовать?»

Мэгги зарыдала, поняв, что не может правильно ответить ни на один из вопросов этой доброй дамы. Она почти не говорила, когда её слёзы начали скатываться по её лицу и падать на её шарф. «Я понимаю, но я никогда раньше не слышал об этих фруктах…»

Ещё раз мужчина за столом заговорил, пытаясь поднять бедняжке настроение. Он улыбался, когда говорил тёплым и дружелюбным тоном. «Почему бы тебе не попробовать апельсиновый сок? Кажется, он всем нравится».

- Н-конечно… А кроме хлеба и сахара у тебя есть что-нибудь? — спросила Мэгги, изо всех сил стараясь замедлить поток слёз…

«У нас есть яйца, овощные омлеты, бекон, сосиски и картофель на завтрак с луком и красным перцем. Хотите попробовать что-нибудь из этого?»

«Могу ли я сейчас попробовать апельсиновый сок?» — спросила Мэгги, просто пытаясь закончить разговор, чтобы добрая дама оставила её в покое.

«Конечно. Ты уверен, что это всё, что ты хочешь? Ты не хочешь мяса или картошки?»

Наконец-то Мэгги что-то поняла. Она вытерла слёзы и посмотрела на добрую даму рядом с ней. «Какое мясо у вас есть?»

«У нас есть бекон и колбаса».

В замешательстве у Мэгги был очень странный вопрос к даме. «От какого животного они происходят?»

«Свиньи».

— У вас нет скеббала?

«Нет, мы не делаем».

Мэгги вообще пыталась найти ответ, когда вмешалась её новая подруга. Алисса подняла кусок бекона со своей тарелки. «Мэгги. Это бекон. Почему бы тебе не попробовать? Он вкусный».

«Конечно». — сказала Мэгги, наконец вытирая слёзы из глаз.

«Это апельсиновый сок и бекон. Хочешь, я возьму твою тарелку?» Сказала добрая дама.

«Можно я просто оставлю фрукты?»

«Конечно! Я вернусь через минуту». Сказала добрая дама, подбирая всё, кроме фруктов, салфетки и вилки Мэгги.

Алисса обеспокоенно посмотрела на Мэгги и потянулась, чтобы взять её за руку. Естественно, Мэгги взяла её за руку и изо всех сил постаралась выдавить из себя улыбку.

Алисса улыбнулась в ответ и попыталась утешить Мэгги. «Кажется, здесь всё совсем не так, как вы привыкли, не так ли?»

Мэгги изо всех сил старалась поддерживать этот более приятный разговор. Может быть, это был перерыв, который ей нужен, чтобы немного успокоиться. «Да, это совсем другое. Я привык просто вставать с кровати и хватать кучу всего, что было на моём любимом дереве. Мне нравятся деревья рашон. хвои. Если сломать хвою, вытечет кислый сок. Это лучше всего!»

Чувство изумления и удивления охватило Алиссу, когда её глаза загорелись! «Ребята, у вас внутри растут деревья?»

«Нет, мы не строим структуры, чтобы сдерживать себя. Всё это внутри для меня ново. Я имею в виду, что я сплю рядом со своим любимым деревом. У каждого есть своё любимое, и мы делаем наши кровати из прядей, которые растут по бокам деревьев.Многие люди любят плоды лорации, и на некоторых из этих деревьев сделано по 20 или 30 грядок, потому что всем хочется проснуться и сразу же съесть плоды лориции.Мне лично это не очень нравится,это слишком сладкий».

— Так что ты делаешь, когда штормит?

«Мы расстилаем большие простыни на верхушках деревьев и собираем дождевую воду для питья, а остальное храним».

«Это другое. Здесь у нас есть объекты, которые забирают воду из рек и озёр, а затем фильтруют её, и она доставляется к нам домой».

«Я слышал об этом. Старейшина деревни определённо об этом думал, но очистные сооружения будут занимать так много места, и нам придётся производить для них электричество, и тогда никто не захочет жить рядом с ними».

— Почему ты не хочешь жить рядом с ним?

«Потому что эта штука с электричеством гудит постоянно и непоследовательно. Я мог бы привыкнуть к этому, если бы это был всего один звук. всего немного».

«Я никогда не встречал никого, кто может слышать электричество! У тебя есть какие-то суперуши или что-то в этом роде?»

«Я могу сказать тебе позже, когда мы будем одни. Я бы предпочёл не снимать капюшон, пока все смотрят».

Алисса согласилась на это, продолжая представлять, что же скрывала Мэгги под своим капюшоном.

Сзади Мэгги послышались шаги, и ей принесли новую тарелку. «Ваш апельсиновый сок и бекон. Дайте мне знать, если вам это нравится». Сказала добрая леди, которая взяла свою тарелку несколько минут назад.

«Спасибо». Сказала Мэгги, снимая крышку с бекона. Всё равно шипело!

«Вам повезло! Они сделали это свежее только для вас!» — воскликнула Алиса!

«Я прошу прощения за ожидание, я хотел убедиться, что вы получили что-то, что вас устроит». Сказала добрая дама.

Мэгги взяла голыми руками кусок бекона, к удивлению всех, когда он не обжёг её. Она быстро понюхала и откусила небольшой кусочек. Было очень вкусно! «Это действительно хорошо! От какого животного, ты сказал, это произошло?»

«Это происходит от свиней».

«Эти розовые толстяки с большими носами?»

«Ага! А что ты думаешь об апельсиновом соке?»

Мэгги снова понюхала жидкость оранжевого цвета из своего стакана и сделала глоток. Алисса могла бы поклясться, что видела, как шевельнулся капюшон Мэгги, когда она попробовала апельсиновый сок! Может быть, она прятала там какие-то гигантские слоновьи уши?

Наконец-то к Мэгги вернулся бодрый голос! «Это очень хорошо. Спасибо, что помогли мне с этим, я очень ценю это»

Добрая дама просто улыбнулась. «На самом деле ничего страшного. Я просто рад, что вам понравилось. Пожалуйста, наслаждайтесь!» И с этими словами она исчезла на кухне.

Естественно, Мэгги очень быстро справилась со своим беконом и апельсиновым соком. Она не ела уже 14 часов, и это было так вкусно!

Алисса не могла не заметить ещё одну вещь в красивой девушке, сидящей рядом с ней, и ей просто нужно было спросить. — У всех там, откуда ты родом, такие большие зубы?

Мэгги смущённо посмотрела на Алиссу. «У меня нет больших зубов. Соседка Белла, у неё большие зубы. Она может разорвать spolers на части без каких-либо ножей, копий или чего-то ещё.

Глаза Алисы снова загорелись изумлением и любопытством! «Что такое сполер? Это животное?»

«Сполер — это животное среднего размера с короткими ногами и большими острыми копытами. Из-за их густой шерсти трудно найти, где находятся плечи, поэтому может быть трудно получить хороший сильный удар, бросив копьё с расстояния. Большинство из нас предпочитают пытаться сбить их тыльной стороной копья.Всё, что вам нужно сделать, это держаться подальше от его атак, и убить одного из них довольно легко.

— У них большие зубы и когти?

«Сполер имеет большие клыки, растущие вверх и вниз, которые торчат изо рта, и у него есть острый рог на передней части лица и ещё два там, где обычно должны быть уши. Его уши прижаты почти к шее. У него длинный, мускулистый хвост с утяжелённым кончиком, которым он машет. Сполеры очень сильные, но при этом очень медлительные. Если вам удастся сбить одного из них, довольно легко получить хороший удар ему за плечи. Все согласны с этим. что лучше всего их жарить на медленном огне на тлеющем огне. Мясо получается ароматным и сочным, оно просто тает во рту!»

«Это как боров, или дикая свинья?»

«Я имею в виду, я видел только несколько свиней, и я не уверен, были ли они взрослыми или нет. Они поднялись примерно на 2/3 пути вверх по моим ногам. определённо крупнее любых свиней, которых я видел».

Алисса становилась всё более и более любопытной! Она собирала в голове воображаемый мир, воображая всё, что ей говорила Мэгги… Но у неё остался, казалось бы, невозможный вопрос… «Если сполер больше вас, то как ваш сосед может просто так его подобрать?» сама?»

«Соседка Белла — рыжая медведица. Она примерно на 4 фута выше меня, а сила у неё совсем другая. Только деревенский старейшина, один из очень немногих больших чёрных лосей, может сравниться с её силой».

— Все ваши соседи — животные? — спросила Алисса.

Мэгги удержалась от того, чтобы сказать что-то вслух, и жестом попросила Алиссу наклониться, чтобы Мэгги могла прошептать. «Я скажу тебе позже».

И тут прозвенел звонок в 9:00, и все встали и пошли каждый своей дорогой. Остались только 3 человека. Алисса и Келли остались сидеть, пока Мэгги доедала последние несколько крошек бекона, а затем спросили, не хочет ли Мэгги присоединиться к ним в их комнате. Там у них будет уединение, чтобы поговорить обо всём, что захочет Мэгги, и они будут рады услышать все её истории!

Разумеется, Мэгги согласилась на это. Не позволяя Алиссе делать всё, Келли сказала Мэгги, что это хорошие манеры, прежде чем уйти, сложить посуду и задвинуть стул.

Мэгги сделала, как ей сказали, и последовала за девочками в их комнату.

— Ты уверен, что никто не войдёт? — спросила Мэгги, нервно поглаживая рукой затылок сквозь капюшон.

«Да. Я заперла дверь, так что никто не сможет войти, пока я её не открою». Сказала Келли, показывая Мэгги замок на двери.

«Хорошо тогда…. Вот так…» Мэгги глубоко вздохнула и опустила капюшон. Её оранжево-каштановые волосы развевались и падали ей на спину, но Алисса и Келли смотрели не на это, как и на чарующие оранжевые глаза Мэгги, которые больше не были в тени. Что поразило Алиссу и Келли, так это большие, стоячие, золотые уши Мэгги с чёрными очертаниями!

«Мэгги, это потрясающе! От какого животного у тебя уши?» — закричала Алисса, её голос был достаточно высоким, чтобы проникнуть сквозь дверь. К счастью, в этот момент никто не спускал глаз.

Мэгги была приятно удивлена реакцией подруги, увидевшей её уши! Она была уверена, что они будут бояться её. Но даже с их дружескими ответами это было просто неправильно. Она просто снова натянула капюшон и снова спрятала уши. «Я… прости, мне просто неудобно это делать…»

«Всё в порядке. Тебе не нужно, если ты не хочешь».

«Спасибо. Я не знаю почему, но человек в доках сказал мне всегда держать свои особенности в секрете, так что просто нехорошо так хвастаться ими».

«Я понимаю, но они действительно красивы! По крайней мере, вы должны оставить их, когда вы одни, ради вашей самооценки». — сказала Келли, пытаясь поднять настроение Мэгги.

«Я знаю, что поднимет тебе настроение! Вот, попробуй что-нибудь из этого!» Алисса бросила Мэгги бутылку лимонно-лаймовой газировки и показала, как её открыть. Мэгги полюбила его с первого глотка и быстро выпила!

«Я никогда не видел, чтобы кто-то так быстро пил… Обычно мы потягиваем их несколько минут… Надеюсь, у тебя не болит желудок». — сказала Келли, бросив на Мэгги несколько озабоченный взгляд.

«Я в порядке. Почему у меня болит живот?» — спросила Мэгги.

«Потому что он шипучий. Его нужно пить медленно, чтобы не беспокоить желудок».

«Ох… Ну, что сделано, то сделано. И я чувствую себя прекрасно».

Алисса бросила на Мэгги ещё один любопытный взгляд… «Эй, Мэгги, можешь рассказать нам побольше о том, где ты живёшь? как».

Мэгги искренне улыбнулась, растянувшись от одной щеки до другой. Первоначальное предположение Алиссы было верным, её рот немного больше…

«Мы живём в огромном лесу, который простирается во всех направлениях и покрывает всю землю. Некоторые говорят, что на самом деле это просто одно большое большое дерево, которое выкорчевало и пустило ростки из нескольких стволов, прежде чем делать это снова и снова. нижние половинки деревьев и использовать их для строительства мостов, которые проходят через крону во всех направлениях. Если бы мне нужно было описать это, я бы сказал, что это похоже на ваши дороги, только на деревьях вверху. В течение дня мы спускаемся к лесная подстилка и охота.Обычно на охотничьем отряде собирается не менее 30 человек, а остальные разводят большой костёр, когда они вернутся.Иногда дневная еда готова до полудня, и мы можем просто расслабиться до конца дня. Кроме этого, мы просто общаемся, делаем одежду и инструменты из дерева, и мы всегда продолжаем расширять сеть мостов на деревьях. Время от времени мы натыкаемся на другое соседнее сообщество, и мы строить мосты, чтобы соединить их.Как только мы находим другие сообщества и связываемся с ними, мы объединяемся в одну большую семью. Всё это место похоже на одну большую семью на деревьях. Но это не значит, что это легко. Охота — тяжёлая работа, и мы постоянно работаем над мостами. Не говоря уже о том, что нам приходится обрезать нижние ветки с деревьев, чтобы получить древесину для мостов и инструментов, которые мы используем».

«Звучит как удивительное место для жизни! Ничего, кроме леса на многие мили и друзей, насколько хватает глаз!» Сказала Алисса, представляя себе огромный лабиринт мостов через полог тропического леса, заполненный людьми, бегущими от одного дерева к другому!

«Мэгги, я не хочу прерывать, но сейчас 10:00. Я обычно иду в спортзал примерно сейчас, не хочешь ли ты прийти?» Сказала Келли, передавая приглашение своему новому другу.

«Что такое тренажёрный зал?» — спросила Мэгги.

«Это большая комната, где мы тренируемся. Это весело, я думаю, вам понравится!»

«Думаю, попробовать не повредит…» — сказала Мэгги, судя по её виду, она довольно нервничала.

«Обычно мы ходим вместе, и нам очень весело! Действительно, нечего бояться!» — сказала Алисса, утешая Мэгги и своими словами, и искренней улыбкой.

«Да, я пойду с тобой. Но прежде чем мы пойдём, у тебя есть шляпы? Если мы собираемся тренироваться, я бы предпочёл не потеть в этой толстовке».

Глаза Алиссы и Келли загорелись, когда они сложили 2 и 2! Впервые с тех пор, как она приехала сюда, она почувствовала себя достаточно комфортно, чтобы попросить об одолжении! Алисса подбежала к комоду и вытащила несколько бейсбольных шляп, прежде чем жестом пригласила Мэгги пройти с ней к комоду.

«Вот. Встань перед зеркалом и посмотри, как они смотрят на тебя». Сказала Алисса, передавая связку шляп Мэгги, которая расстегнула молнию и сняла свою толстовку, обнажая белую рубашку без рукавов, усыпанную розовыми цветами! Впервые с тех пор, как она приехала, она показала свою фигуру! Без мешковатой толстовки её грудь с чашкой D была выставлена ??из-под рубашки и лифчика!

Примерив несколько шляп, Мэгги остановилась на белой шляпе с красной пантерой спереди. Келли показала ей, как отрегулировать его, чтобы он был нужного размера, и троица вышла из комнаты и пошла по коридору. Когда Мэгги шла, что-то прижималось сзади к её рубашке, и, конечно же, Алисса должна была задать очевидный вопрос.

«Мэгги, ты травмирована? Тебе не следует ходить в спортзал, если тебе нужен бандаж для спины».

— Что? Нет. Это моя кобура.

«Нравится за пистолет?!» — спросила Келли с некоторым удивлением в голосе.

«Как за мой… мой хвост…» Сказала нервная Мэгги, снова поглаживая свой затылок, как обычно.

«О… Не волнуйся, мы не расскажем. Мы обещаем, что твой секрет в безопасности, верно, Келли?»

«Конечно! Я не скажу ни души».

«Спасибо». — сказала Мэгги, блуждая взглядом по коридору, по которому они шли. Все эти двери ведут в комнаты людей… Здесь должно быть много людей в ловушке.

«Вот оно. Мы здесь!» Сказала Алисса, указывая через большие стеклянные окна на людей внутри, использующих тренажёры.

«Вот как ты занимаешься спортом? Разве ты не выходишь на улицу и просто бегаешь или что-то в этом роде?» — спросила любопытная Мэгги.

«Иногда мы это делаем, но нам нужно разрешение, чтобы уйти, и это намного проще». Сказала Келли, направляясь к дверям спортзала и представляя Мэгги девушке за прилавком.

«Ну, привет! Я не верю, что видел тебя здесь раньше. Это твой первый раз?» Спросила 22-летняя девушка, стоящая за экраном и клавиатурой.

«Я только вчера приехал сюда. Так что да, это мой первый раз». Сказала Мэгги, снова показывая свою нервную привычку…

«Всё, что мне нужно, это твоё имя, и ты будешь готов идти».

«Меня зовут Мэгги».

— А как твоя фамилия?

«Гердер».

«Хорошо, Мэгги Хердер, вы готовы идти! Наслаждайтесь, пока вы здесь!»

«Это было намного проще, чем я думала…» — вздохнула Мэгги, улыбаясь своим друзьям и следуя за ними к беговым дорожкам.

«Мэгги, это беговые дорожки. Когда их включаешь, полотно начинает двигаться. Они для бега трусцой. Вот, позвольте мне показать вам». — сказала Алисса, включив беговую дорожку и начав бегать.

Мэгги сделала именно то, что увидела Алисса, и её беговая дорожка сразу заработала! Она тоже начала бегать трусцой, потом бегать, потом продолжала крутить машину… После нескольких нажатий кнопки она поняла, что она разогналась только до 15 км/час.

Бегая шаг за шагом, пока машина, было очевидно, что Мэгги была значительно более гибкой, чем средняя девушка её размера. Казалось, что её ноги приспосабливаются к беговой дорожке, и она легко достигает максимальной скорости тренажёра, совершенно не подпрыгивая. Конечно, несколько человек стали наблюдать за ней, когда она обогнала машину и сделала довольно неожиданное замечание… «Ну, это точно скучно… А эта штука не едет быстрее?»

«Честно говоря, я просто впечатлён, что ты можешь идти в ногу с ним на такой скорости». Сказала Келли, взглянув на свою беговую дорожку, которая была настроена на 12 км/час.

«Да, очень немногие люди могут выжать их до максимума, не упав!» — воскликнула Алисса.

«Тебе не нужно нянчиться со мной. Конечно, эти вещи идут быстрее, чем это». — сказала Мэгги, бросив на друзей несколько разочарованный взгляд.

Что она получила в ответ, так это довольно серьёзный взгляд Алиссы, когда она сказала Мэгги, что это максимальная скорость машины, а её собственная скорость 10 км/час была такой высокой, с которой ей было комфортно на протяжении всей 30-минутной сессии.

«А что насчёт тех, что вон там? Они похожи на эти, но крупнее». — сказала Мэгги, указывая на другой ряд беговых дорожек большего размера.

«О, это для марафонцев. Вы можете попробовать один, если хотите, но для большинства людей это слишком. Минимальное время — 30 минут, и они наклоняются, чтобы включить холмы, и меняют скорость каждые несколько минут. они разгоняются до 25 км/час». Сказала Келли, убедившись, что она предупредила свою подругу о том, во что она ввязывается.

«Думаю, я попробую один из них. Можете ли вы показать мне, как он работает?» Сказала Мэгги, обращаясь к своим друзьям за помощью.

«Я бы спросил у девушки на стойке регистрации. Я никогда не пользовался такими, и они немного отличаются от этих». — сказала Алисса, указывая в сторону, откуда они пришли.

«Хорошо». Сказала Мэгги, направляясь к стойке регистрации и спрашивая у доброй молодой леди, как пользоваться марафонцами.

Конечно, её предупредили о высоких скоростях, на которые способны эти машины.

«Да, Келли уже сказала мне. Я хотел бы попробовать их, так как беговые дорожки немного медленные». Сказала Мэгги, отвечая на доброту, которую девушка проявила к ней, когда впервые пришла в спортзал.

И с этим милая девушка показала Мэгги, как управлять марафонцами, и она начала. После нескольких минут разгона Мэгги обнаружила, что она снова разогнала машину до 25 км/час на самом высоком уклоне. У неё был идеальный шаг, она не подпрыгивала и даже не вспотела! Как будто она просто шла!

Почти все в спортзале наблюдали за ней, когда она закончила 30-минутную пробежку и сошла с тренажёра, когда он остановился. За всё время она ни разу не вспотела и даже не тяжело дышала!

«Как ты это делаешь?!» — воскликнули её новые друзья, поражённые тем, чему они только что стали свидетелями!

«Я просто бегал трусцой. Он разгоняется только до 25 км/час, так что это было довольно легко». — сказала Мэгги, делая глоток из бутылки воды, которую принесла для неё Алисса.

«Ты называешь это бегом трусцой? Тогда что такое бег?» Спросил мускулистый мужчина, когда он поставил свою 300-фунтовую штангу и сел лицом к Мэгги рядом с марафонцами.

«Бег преследует тимлоков. Они могут разогнаться до 60 км/час, если вы дадите им пространство, чтобы разогнаться». Сказала Мэгги, придя к пониманию, что никто другой здесь не может поверить, на что она способна, и у неё были смешанные реакции… Некоторые люди были поражены, другие были сбиты с толку или просто не поверили ей.

Мэгги просто стояла с растерянным выражением лица. «Алиса, они мне не верят?»

«Честно говоря, мне самому трудно в это поверить. Почему бы тебе просто не прыгнуть из одного конца спортзала в другой? Между беговыми дорожками и эллиптическими есть огромный открытый остров». — сказала Алисса, указывая на длинный открытый участок, ведущий к противоположной стене.

— Мне нужно бежать стоя? — спросила Мэгги, к смущению всех вокруг неё.

«Ну, я имею в виду, ты можешь бежать, как хочешь, но как ты будешь бежать, если не встанешь?»

«На четвереньках… Как… Обычно…» Мэгги потребовалось некоторое время, чтобы произнести это предложение, поскольку она не могла не заметить, как все смотрят на неё…

Мэгги обратилась за помощью к своим друзьям. «Почему они так на меня смотрят?»

Даже Алиссе понадобилось время, чтобы придумать правильный ответ, но, конечно, он у неё появился через несколько секунд… — Может, потому, что никто не бегает на четвереньках?

Мэгги просто замерла на секунду, совершенно ошеломлённая. Поэтому эти люди такие медлительные? Они когда-нибудь бегали только стоя? «Почему бы вам никогда не попробовать бегать на четвереньках? Это НАСТОЛЬКО ГОРАЗДО быстрее, чем бегать только на ногах».

— И как вы ожидаете, что мы это сделаем? Сказала случайная девушка в стороне.

«Так». — сказала Мэгги, наклонившись вперёд и положив руки на пол перед собой. Она скорректировала позу и приняла позу хищника на охоте. Она сделала один глубокий вдох, прежде чем начать.

Алисса и Келли знали, что скоро увидят нечто потрясающее! Даже на марафонцах Мэгги никогда не дышала тяжело! Должно быть, она готовится к чему-то поистине удивительному!

Одним мощным ударом Мэгги понеслась по полу спортзала! Она позволила своим рукам коснуться земли перед ней и вернуть их под живот, в то время как она выставила ноги вперёд и снова оттолкнулась, достигнув достаточно высокой скорости, чтобы пролететь мимо тех, кто был рядом с ней! Ей потребовалось всего пару секунд, чтобы добраться до дальнего конца спортзала, где она оттолкнулась руками и встала, прежде чем выставить руки перед собой и использовать стену, чтобы остановить свой импульс! Неизвестно, какой скорости она на самом деле достигла, но этого было более чем достаточно, чтобы все заткнулись! Это, и ещё одно…

Мэгги обернулась, тяжело дыша, прежде чем заметила что-то на полу… Она потянулась выше головы, и её руки коснулись ушей! Она просто опустила голову и отвернулась к стене, спрятавшись от всех вокруг.

Конечно, её друзья подошли и вернули шляпу. Они утешили её и сказали, что всё будет хорошо. Алисса вытащила из-за спины повязку с лисьими ушками, прежде чем надеть повязку и разыграть всё это как аниме-клуб. Каким-то образом это действительно сработало!

Когда Мэгги, наконец, обернулась, она увидела бодибилдера, стоящего всего в нескольких футах от неё. Он мог сказать ей только одно. «В следующий раз оставь повязку у себя в комнате. Обычно мы не носим её на публике». Он расстегнул сумку и вытащил повязку, похожую на ту, что была у Алисы, только на ней были уши панды.

Разум Алиссы одновременно испытал облегчение и сдулся, когда её мысли мчались… КАК ЭТО ВООБЩЕ?! Я ДУМАЛА, ЧТО Я БУДУ ПОМЕХОЙ НЕДЕЛИ, КОГДА СНЯЛА ЭТУ ПОВЯЗКУ!!

Культурист снова заговорил. «Кстати, зарегистрироваться онлайн можно, но если вы хотите встретиться с группой публично, мы встречаемся каждый четверг днём в комнате для занятий. Я был бы рад увидеть вас там!»

«Я подумаю об этом». — сказала Мэгги, отодвигаясь в сторону, пока друзья уводили её из спортзала обратно в свою комнату.

«Извини за всю эту историю со спортзалом. Я понятия не имел, что такое может случиться». Сказали её друзья, и их лица показывали, что они были настолько искренними, насколько это возможно.

«Всё в порядке. Я, по крайней мере, немного повеселился, поднимая тяжести». Сказала Мэгги, её широкая улыбка снова показалась её друзьям.

«Что насчёт того, что это было весело? Тебе могло быть очень больно». — спросила Келли.

«Спешка, которую вы испытываете, когда происходит что-то подобное… Разве это не весело?» — спросила Мэгги, надеясь, что её вопрос не слишком туманен…

«Я думаю… я не знаю, на меня никогда не падали такие, так что я действительно не могу сказать». Ответила Келли.

— В любом случае, почти время обеда. Ты хочешь вернуться в столовую или принести еду сюда? — спросила Алисса.

«Я думаю, что хотел бы поесть здесь, где это более уединённо. Я так долго засунул свой хвост в рубашку, что он начинает чесаться».

«Хорошо, почему бы нам не разместить наши заказы сейчас? Я могу помочь объяснить вам меню». Сказала Алисса, дружески протягивая руку, когда она вытащила меню из диетического обслуживания.

И с этими словами Мэгги слегка приподняла рубашку и позволила своему хвосту вилять так, как ей хотелось последние несколько минут!

Конец части 1. У меня запланирована авария для части 2, но как она произойдёт, зависит только от читателей! Дайте мне знать, что вы думаете, и что вы хотели бы видеть дальше!

Отредактировано Daredare205 23 апреля.

Добавлено (длинное) в заголовок (см. историю редактирования)

*001*2023-04-23 13:40

Наблюдая за тем, как их новая лучшая подруга поглощает жаркое из говядины, картофельное пюре с соусом и морковь, а затем хлебный пудинг, Алисса и Келли просто не могли понять, какой совершенно очаровательной Мэгги была, когда она развлекалась! Её яркие оранжевые глаза, казалось, почти светились, а то, как мех на её хвосте распушивался в воздухе, когда он вилял, за это можно было умереть! Это может просто растопить чьё-то сердце!

У них не было другого выбора, кроме как просто позволить этому моменту погрузиться в себя. Это были великие моменты, подобные этому, которые, казалось, длились вечно, и у них не было бы другого пути! Однако что-то должно было вернуть их к реальности…

Покончив с едой и выпив приложенный к ней стакан воды, Мэгги не могла не заметить знакомое ощущение… Её мочевой пузырь весь день наполнялся и был опасно переполнен, но она просто игнорировала это. Сначала она планировала ускользнуть в уединённое место и просто уйти, но теперь, когда у неё появились друзья, она не хотела просто вставать и исчезать без предупреждения, поэтому продолжала скрывать свою потребность… Однако язык её тела был отдать её…

Глаза Алисы следили за хвостом Мэгги, который стал медленнее и менее взволнованно вилять, а её уши уже не были такими бодрыми, как несколько минут назад. И, похоже, Мэгги была не в настроении сейчас говорить о доме… Что-то её определённо беспокоило.

— Привет, Мэгги, всё в порядке? — спросила Алисса, искренне улыбаясь, когда спрашивала. Одна вещь, которую они заметили, заключалась в том, что Мэгги очень хорошо реагировала на видимые эмоции и тон вашего голоса. Как будто она чувствовала, что ты чувствуешь…

«Д-да, я в порядке. Мне просто нужно немного в туалет пописить. Я вообще не ходил сегодня». Сказала Мэгги, её лицо покраснело от смущения, когда она транслировала свою потребность…

Этот ответ немного озадачил Алису… «Почему ты так долго ждёшь? Туалет есть прямо по коридору».

Естественно, Алисса была встречена довольно растерянным взглядом… «Потому что я застряла внутри, и здесь нет места уединению. Не то чтобы я могла просто встать и выйти перед людьми».

Алисса и Келли секунду смотрели друг на друга, прежде чем осознать… Мэгги не знала, что такое туалет!

«Разве ты не говорил, что был здесь прошлой ночью?! Ты хотя бы не ходил перед сном?!» — спросила довольно ошеломлённая Келли.

«Да. На улице было темно, так что было несложно найти хорошее место…» Все эти разговоры о мочеиспускании действительно воздействовали на Мэгги! Она начала ёрзать на стуле и сжимать колени вместе, и она сознательно напоминала себе не держать свою письку перед своими новыми друзьями.

«Ты только что вышел на улицу?!» — спросила Келли, всё такая же ошарашенная, как и раньше…

«Д-да, где ещё…» Мэгги сделала паузу, когда волна дрожи пробежала по её позвоночнику, и она была вынуждена сжаться и вынести внезапную волну отчаяния! Её новые друзья могли бы поклясться, что тоже слышали лёгкое всхлипывание…

— Мэгги, ты не знаешь, что такое туалет? — спросила Алисса с искренним беспокойством на лице.

«Я никогда не слышал о таком месте, нет». Сказала Мэгги, изо всех сил пытаясь говорить своим обычным тоном, в то время как её мочевой пузырь протестовал внутри неё!

«Пойдём со мной. Я покажу тебе, как пользоваться туалетом. Здесь мы справляемся». Сказала Алисса, в её взгляде забота смешивалась с каким-то беспокойством…

«Д-да… Пожалуйста…» Сказала Мэгги, вставая и слегка дрожа на месте, когда её хвост сжался между её ног! Она не сдерживала себя открыто, но ей и не нужно было показывать, как сильно ей сейчас нужен туалет!

«Хорошо, подождите минутку, это прямо по коридору». Алисса взяла Мэгги за руку и повела её по коридору к туалету.

Потребовалось всего около дюжины шагов, чтобы новая, гораздо более сильная волна отчаяния накинулась на Мэгги! Она остановилась и наклонилась вперёд, слегка согнув и сцепив колени, и засунула руки себе в промежность! При всём при этом она всё же проиграла небольшой рывок! Не говоря уже о том, что она ни разу не переодевалась из спортивных шорт, которые ей одолжила Келли, так что прямо сейчас она выглядела довольно…

«Просто постарайтесь держаться, мы почти у цели!» Сказала Алисса, её лицо стало беспокойным, когда она увидела образ бедной Мэгги, едва держащейся!

«Я… я пытаюсь…» Сказала Мэгги дрожащим голосом, когда ещё одна покалывающая волна отчаяния прокатилась по её позвоночнику и заставила всё её тело трястись на месте! Её кипящая горячая моча так сильно хотела выплеснуться, что её удерживающие мускулы горели от напряжения!

— Всё в порядке, вот оно! — закричала Алисса, указывая на дверь с розовой табличкой «ЖЕНСКАЯ»!

«Окончательно!» — закричала Мэгги, её мускулы почти на пределе, когда ещё одна струйка вышла из неё и промочила её трусики!

Пара подошла к двери и обнаружила, что она заперта! Алиса просто постучала, и изнутри ей ответили простым «Занято».

«Можете, пожалуйста, поторопиться? Моему другу очень плохо!» Сказала Алисса, пытаясь убедиться, что уборная будет доступна как можно скорее.

Мэгги просто снова затряслась на месте, когда новая волна покалывания прокатилась по её позвоночнику и заставила её потерять кипящий горячий рывок, стреляя сквозь её трусики и оставляя мокрое пятно размером с мяч для гольфа на спортивных шортах её подруги!

«Я…» Сказала отчаявшаяся Мэгги, её лицо скривилось от отчаяния, когда она пыталась продолжать борьбу, чтобы сдержать кипящий поток!

— Ещё минутку! Почти твоя очередь! — сказала Алисса, протягивая руку и кладя руку на дрожащее плечо Мэгги.

«Я не думаю, что могу больше ждать…» Сказала Мэгги, её левая рука дрожала, когда она держала руку Алиссы, в то время как другая пихала её глубоко в её промежность, чтобы помочь сдержать наводнение! Она сменила позу, чтобы прислониться спиной к стене, и наклонилась вперёд, согнув ноги и сцепив колени и бёдра вместе, когда её тело снова начало трястись!

Алисса утешала Мэгги и неоднократно заверяла её, что всё будет хорошо, как раз в тот момент, когда дверь туалета наконец открылась! Мэгги полностью встала и поковыляла внутрь, но обнаружила странную керамическую штуку с водой внутри…

«Что мне теперь делать?» — спросила Мэгги, яростно трясясь, когда ещё одна горячая струя попала в её спортивные шорты и согрела ей руку! Она почти полностью согнулась пополам, пытаясь удержать свой сфинктер закрытым!

«Сними шорты и трусики и сядь на унитаз. Тогда просто отпусти». Сказала Алисса, используя язык тела и жесты, чтобы объяснить, что она говорила Мэгги делать.

Но было слишком поздно… Как только слова «просто отпусти» достигли ушей Мэгги, её хватка начала распадаться! Она снова согнулась пополам и довольно громко заскулила, так как её трясущееся тело больше не могло сдерживать поток, и он начал вытекать из неё!

«Пожалуйста, помогите мне раздеться…» Сказала дрожащая Мэгги, просунув другую руку в промежность под шорты и трусики, медленно смачивая шорты, когда её струйка угрожала превратиться в поток!

«Тебе нужно пошевелить руками, чтобы я могла снять твои шорты, дорогая…» Сказала Алисса, нервно потянувшись к передней и задней части дрожащих и трясущихся спортивных шорт Мэгги!

«Я не могу…» Мэгги захныкала громче, убирая руки! Её колени сцепились ещё сильнее, когда её хватка разрушилась ещё больше!

Когда Алисса начала стягивать свои шорты, хватка Мэгги развалилась… Её кипящая горячая моча начала вылетать из неё, стреляя прямо через её трусики и барабаня по её шортам, прежде чем стекать по её ногам! Инстинкт взял верх, Мэгги присела на корточки и начала рыдать, когда всё это вытекло из неё и образовало огромную лужу на полу!

«Извини. Я могу помочь тебе убраться…» — сказала Алисса, снова кладя руку и плечо Мэгги… Чего она не ожидала, так это того, что Мэгги наклонится вперёд к груди Алисы и начнёт рыдать, когда она снова возобновила мочеиспускание через трусики, и её лужица стала ещё больше!

Разумеется, сотрудники заметили плач, доносившийся из туалета, и постучали, спросив, всё ли в порядке. Всё, что они получили, это запрос на моющие средства и свежий комплект одежды. Им не потребовалось много времени, чтобы понять, что произошло, и они быстро принесли то, что было нужно…

Впервые с тех пор, как она приехала, Мэгги не прятала ни уши, ни хвост, когда её подруга открыла дверь и взяла у персонала сменный комплект одежды. Что-то изменилось в её сознании, и она не чувствовала, что ей нужно больше их скрывать…

Естественно, Алисса отвела Мэгги в душ и помогла ей привести себя в порядок. Было так мило видеть её силуэт сквозь занавеску, когда она мыла уши и хвост! А в комнате было много пара, что усилило и без того обострённое обоняние Мэгги, убедившись, что она уловила возбуждение подруги в этой ситуации…

По какой-то причине Мэгги это не смутило, а вместо этого ей стало любопытно…

Я делаю последнюю часть в человеческом мире, прежде чем предоставить её читателям, как только группа сбежит на забытый континент. Пожалуйста, будьте терпеливы, ваша очередь идёт!

*002*2023-05-02 19:22

Было 3:15 утра, и Мэгги продолжала ворочаться в своей постели… Её дыхание было прерывистым, и пара неконтролируемых рычаний разбудила её соседей по комнате… Алисса и Келли переглянулись, шепча о том, стоит ли им разбудите Мэгги или посмотрите, может ли кошмар утихнуть сам по себе… Прежде чем они смогли принять решение, они мельком увидели фигуру, крадущуюся в темноте! Алисса быстро потянулась к выключателю, включила его и разбудила Мэгги, когда комната была залита светом!

Мэгги встретилась глазами с незваным гостем, когда она увидела то, что было перед ней… Её сестра Луна смотрела на неё в ответ! Редкая форма немецкой овчарки с белыми пушистыми пятнами на груди и лапах. Её гипнотические голубые глаза всегда каким-то образом успокаивали Мэгги, и сегодня они сделали то же самое.

«Как ты сюда попал? И почему ты трансформировался?» — спросила Мэгги, виляя хвостом и стоя уши, как спутниковые тарелки, ожидая ответа сестры!

«Что ты имеешь в виду? Я просто прошёл мимо всех». Сказала Луна, лёгкое подёргивание левого глаза выдавало её…

— Ты использовал магию, чтобы прокрасться мимо посоха, не так ли? Сказала Мэгги с лёгким выражением гнева в глазах, когда её хвост немного замедлился…

«Да… Я… Ты… Злишься на меня?» Сказала опечаленная Луна, чьи уши свисали, а хвост лежал плашмя на полу, на котором она сидела…

«Я не злюсь… Я разочарована… Ты же знаешь, что это запрещено за пределами нашей родной страны»

Мэгги начала трястись от страха, когда ей в голову вернулись образы…

«Я знаю о Купере…» Луна наклонила голову вперёд, когда она сказала это… «Я просто не могла так долго находиться в разлуке с тобой…»

Алисса и Келли изо всех сил старались не вмешиваться в происходящее, но любопытство просачивалось в их разум… Алисса больше не могла сдерживаться!

«Кто такой Купер?» Спросила Алиса, взгляд любопытства вместо того, что должен был быть… Страх…

«Кто здесь?!» Сказала поражённая Луна, её глаза повернулись, чтобы увидеть пару людей позади неё, заставив гребень на её спине встать, когда она инстинктивно начала показывать свои огромные зубы!

«Не надо! Они мои друзья!» — закричала Мэгги, обвивая рукой шею сестры прежде, чем Луна заметила её движение…

«СВЯТОЙ-» Сказали Алисса и Келли, поняв, что они на мгновение потеряли Мэгги из виду, прежде чем она снова появилась, держа свою сестру в удушающем захвате… К счастью, она не была настолько глупа, чтобы сжать…

«Ты дружишь с людьми?!» — прошептала потрясённая и растерянная Луна, снова спрятав зубы и снова переведя взгляд на Мэгги.

«Я. Они не то, что нам сказали. Люди здесь - это те, кого общество отвергло, те, кто остался за бортом. Они не голодные до войны монстры, о которых нам рассказывали». — сказала Мэгги, отпуская сестру.

«Я… я понимаю…» Сказала Луна, повернувшись и увидев Алиссу и Келли… Пара просто стояла в шоке, давая Луне достаточно времени, чтобы вникнуть в их расположение и их запахи. Похоже, Мэгги была права, у этих двоих не было злости или обиды на зверолюдей! «Сестричка, ты понимаешь, что это значит?! Мы можем забрать их с собой, показать им наши пути и улучшить отношения с людьми, вторгающимися на нашу территорию!»

«Мы могли бы… Но эти люди были очень добры ко мне… Я хотел бы узнать их мнение по этому поводу, прежде чем мы возьмём их с собой». Сказала Мэгги, её глаза снова засияли, когда чувство сострадания охватило всю комнату, почти стирая любое чувство страха, которое кто-либо из них испытывал ранее.

«Алиса, Келли… Мне нужно, чтобы вы двое выслушали меня. И неважно, как вы думаете, что ваши ответы могут меня заставить чувствовать, я хочу, чтобы вы сказали мне чистую правду». Сказала Мэгги.

«Конечно, мы можем это сделать». Сказал дуэт, наконец встав с кровати и повернувшись лицом к Мэгги и Луне.

— Если мы с Луной уедем на забытый континент, ты останешься здесь и притворишься, что никогда не встречал нас, или предпочитаешь пойти с нами? Мэгги выглядела серьёзной, словно боялась того, что могут сказать её новые друзья…

Алисса и Келли секунду смотрели друг на друга, прежде чем дать ответ. — Как будто тебе нужно было спросить. Конечно, мы бы пошли с тобой! Сказала Келли, опередив Алиссу и доказав свою дружбу с Мэгги прямо на глазах у Луны!

«Вы уверены? Забытый континент может быть опасным местом для людей». — сказала Луна, глядя на друзей Мэгги в поисках подтверждения.

«Не может быть опаснее, чем здесь. Если мы останемся здесь, мы никогда не знаем, проснёмся ли мы однажды утром, и они скажут нам, что у нас нет времени, и выгонят нас. дома, чтобы вернуться, вот почему мы здесь. Если нас выгонят, мы вернёмся на улицы, и люди снова будут смотреть на нас свысока, и полиция будет постоянно забирать наши вещи или заставлять крадёмся, чтобы нас не нашли. Чем бы ни был забытый континент, он должен быть лучше, чем наша прежняя жизнь». — сказала Алисса, и её лицо и тон убедительно убедили её.

«Я… мне очень жаль…» сказала Мэгги… «Я не знала, что это так… И я так долго полагалась на вас двоих… Надеюсь, я не был бременем…»

Келли не дала никому времени подумать, прежде чем заговорила. «Как ты можешь быть обузой?! Ты как младшая сестра, которой у меня никогда не было!»

Тук-тук-тук! — Это Стивен, там всё в порядке? Сказал знакомый голос за дверью… Плохие новости, они наделали столько шума, что персонал обратил на них внимание…

— Как мы можем спрятать этих двоих до… — прошептала Алисса, протирая глаза, чтобы убедиться, что ничего не видит. Мех Луны полностью исчез! Остались только уши и хвост!

Быстро соображая, Алисса схватила пару шляп и спрятала уши девушки! После этого они засунули хвосты в рубашки сзади и сели лицом к двери.

Келли приоткрыла дверь ровно настолько, чтобы можно было говорить через проём. Она говорила властным тоном, которого даже Алисса раньше не слышала. «Привет?! Один чувак «ПРОВЕРЯЕТ» четырёх девушек посреди ночи? Я единственный, кто видит здесь проблему, о которой нужно сообщить?»

Мужчина просто извинился и ушёл, снова оставив группу наедине, когда они вздохнули с облегчением.

Луна первой заговорила о том, что только что произошло. «Только не говори мне, что здесь так. Мы все заперты внутри каких-то каменных стен, а они просто встают и пытаются войти? Что, если бы мы переодевались?»

Естественно, первой ответила Мэгги. «Никто здесь не был добр ко мне. Однако вы правы насчёт каменных стен. С тех пор, как я попал сюда, я чувствовал себя в ловушке».

Алисса и Келли ответили почти идеально синхронно друг с другом. «Мы знаем, мы тоже попали в ловушку. А теперь расскажите нам больше об этом забытом континенте, о котором вы упоминали ранее!»

Луна воспользовалась моментом, чтобы объяснить всё, что могла. От размера зверей, которые бродят по земле, удивительных способностей разных племён зверолюдей, до того, что ожидалось от тех, кто там живёт, ничего не было упущено! Что было ещё более впечатляющим, так это то, что это объяснение длилось более 30 минут, а часы почти не двигались!

ХЛОПАТЬ! Мэгги ударила Луну по лицу с такой силой, что оторвала её ноги от пола и ударила лицом об землю! Всё от одной пощёчины…

«Что ты делаешь на Земле?!» — закричала Луна, не понимая, что её громкость может вызвать проблемы…

«Не давать тебе активировать заклинание. Я не дурак. Я чувствую, как собирается магия, так же хорошо, как и ты». Сказала Мэгги, выражение её лица выражало сильное разочарование и разочарование, когда вены на её руках и ладонях излучали слабое оранжевое свечение…

«Тогда что ты делаешь, используя магию??!»

«Не давая своему голосу предупредить персонал, идиот. Возможно, ты пробрался мимо них, чтобы попасть сюда, но теперь мы полностью окружены ими».

«Я… я сожалею. Я поступил не подумав». Сказала Луна, её взгляд оторвался от глаз сестры, когда она пыталась понять, что делать дальше…

«Подождите, вы двое можете использовать магию?» — прошептала Алисса, её глаза светились от волнения!

«Да, можем, но мы не должны использовать его за пределами забытого континента. Наши способности не перезарядятся так далеко». Сказала Мэгги, наконец, начав немного успокаиваться… Свечение её рук давно погасло, и она выглядела слегка уставшей… Было ли это из-за использования магии, из-за того, что не спала всю ночь, может, из-за того и другого? Неважно, она не собиралась позволять этому беспокоить её.

Взгляд Луны снова переместился на сестру, когда она поняла, что происходит… Им нужно было двигаться очень быстро. «Если тебе действительно так трудно контролировать, мы должны вернуться как можно скорее. Мы не можем рисковать тем, что ты потеряешь контроль над своей силой». Сказала Луна, кладя руку на плечо Мэгги и чувствуя, как сквозь неё проходит сила! Она вздрогнула на месте, когда по её спине пробежал холодок!

«Мэгги, ты уверена, что с тобой всё в порядке? У меня есть немного сока Галлиаса, если оно тебе понадобится». Сказала Луна, залезая в свою сплетённую из травы сумку и вытаскивая маленькую деревянную чашку, прежде чем снять крышку и обнаружить, что она была наполнена густым чёрным веществом. Комнату наполнил резкий запах, воздух застыл… Даже сквозняк от некачественной кладки прекратился!

«Думаю, это очень помогло бы. Пока немного». Сказала Мэгги, потянувшись к чашке и обмакнув пальцы в вещество, прежде чем сделать короткую паузу… «Я ненавижу эту гадость…» Мэгги слизнула сок с пальцев, вздрогнув от ужасного вкуса, наполнившего её рот! Однако ей пришлось признать, что она уже чувствует себя намного лучше!

— Этого было достаточно? — спросила Луна с обеспокоенным взглядом, увидев, как Мэгги вздрогнула перед ней…

«Да, по крайней мере, пока. Я не хочу переусердствовать со всем сразу». Мэгги закрыла деревянную чашку крышкой, и воздух снова зашевелился, как обычно, и, конечно же, возобновился сквозняк.

Естественно, Алиссе пришлось спросить, что было в чашке, что побудило Луну встретиться взглядом с Алиссой. Луна пообещала держать это в секрете. Только тогда она раскрыла, что это была за чёрная субстанция. «Это сок дерева Галлиас. С ним людям легче контролировать свои силы. Я боялся, что что-то подобное может случиться, и поэтому пришёл сюда искать Мэгги. её кровь, просвечивающая сквозь кожу, только подтверждала мои опасения. Её сила начинает бурлить и кипеть, и ей становится всё труднее удерживать контроль».

Келли взволнованно посмотрела на Мэгги и её сестёр, прежде чем, наконец, задать вопрос, который всё это время крутился у неё в голове… «Мэгги, почему ты не сказала нам об этом? Я знала, что тебя что-то беспокоит, и ты знаешь вы можете поговорить с нами».

Мэгги возвращает сострадательный взгляд. «Я знаю, что могу поговорить с тобой о чём угодно, но это не то, с чем ты можешь помочь, потому что тебе нечем помочь. Только Галлиас Сап может успокоить такую силу, как моя».

Следующей вмешалась Алиса. Клянусь, из-за этого её любопытства её могут убить в дикой природе… «Почему ты так сказал? В твоей силе есть что-то особенное?»

Мэгги покраснела и выглядела смущённой, когда начала гладить себя по затылку… Луна поддержала её… «У Мэгги нет атрибута. Она первая в своём роде, и мы всё ещё выясняем, как заботиться о ней…»

Алисса казалась озадаченной, и Келли тоже… — Что это значит?

И снова Луна ответила за Мэгги. «Мы не знаем. Возможно, её сила слишком сложна для нашего понимания, или это совершенно новая сила, с которой мы не знакомы. Обычно чья-то сила очевидна, если посмотреть на его способности. Если кто-то обладает силой ветра, его способности обычно вращаются вокруг очень быстрых и проворных движений.Если он обладает силой воды, его заклинания имеют определённое течение, как река.Огонь обычно приходит с очень общительной личностью и много дополнительной энергии, но у него очень мало способностей, кроме как просто сжигать вещи, и если вы используете его слишком много, вы перегреетесь и потеряете сознание Те, у кого есть сила земли и растений, могут лечить повреждённые участки леса и перемещать большие валуны довольно легко, но эта сила не связана с особой магией и в основном основана на силе. У меня есть сила воды. Вот как я могу управлять потоком света, чтобы прокрасться мимо людей в коридорах. Всё, что мне нужно нужно молчать».

Глаза Алиссы и Келли загорелись, как будто они были маленькими детьми, которым только что разрешили пойти в гости к другу! Кто знал, что такое чудо вообще существует, и оно было прямо перед ними!

На этот раз Келли задала следующий вопрос. «Итак, какая сила у Мэгги? Это смесь или что-то в этом роде?»

Мэгги, наконец, надоело, и она вступила в разговор. Она слегка повысила голос, говоря всем, чтобы они прекратили говорить о ней, как будто её здесь и не было.

Естественно, вся группа извинилась, так как они не понимали, что разговор раздражает её, и прекратили бы гораздо раньше, если бы знали.

«Послушай. Я не злюсь, я просто расстроен. Как насчёт того, чтобы двигаться?» — сказала Мэгги, хватая сестру за руку и направляясь к двери. Подойдя к двери, она сняла шляпу и встала выше, чем кто-либо прежде. Она трансформировалась так же, как раньше её сестра, и только прошептала слово «открой», прежде чем дверь открылась сама!

Естественно, всё просто стояли в шоке! Персонал в коридоре бросился посмотреть, всё ли в порядке, но наткнулся лицом на какую-то невидимую стену. Раздались звуки, похожие на влетающие в окна птицы, и никто не мог пробиться.

«Давай, у нас не так много времени, пока эта стена не рухнет». Сказала Мэгги, жестом приглашая всех следовать за ней.

«Мэгги, ты знаешь, что ты светишься, верно?» — спросила взволнованная Луна, сбитая с толку тем, как Мэгги может использовать свои силы, несмотря на то, что у неё уже есть тот же самый сок, который успокаивает силы и ограничивает их способности.

«Конечно, я знаю, теперь пошли, пока эта стена не рухнула!»

— Ты слышал её, давай пойдём. Сказала Луна, вернувшись в свою полную форму и подойдя к Мэгги.

«О! Чуть не забыл! Алисса, Келли, сложите свои вещи в эти ящики для травы и поторопитесь. Берите только то, что вам нужно, и помните, что дома нет электричества. Как только мы выйдем из этой комнаты, эти ящики исчезнут. жди нас у моей кровати». Сказала Мэгги, щёлкнув пальцами, когда на полу появилась пара коробок, каждая из которых была достаточно большой, чтобы вместить в себя целого человека!

«Что на земле?» Алисса и Келли секунду смотрели друг на друга, прежде чем просто сделать то, что им было приказано. Какая странная сила.

Собрав свои коробки, дуэт подошёл к Мэгги и спросил, что дальше.

«Далее мы все берёмся за руки и идём через дверной проём». Сказала Мэгги.

Мэгги велела всем взяться за руки и проходить по очереди. Пройдя, всё на секунду потемнело, затем последовала короткая вспышка света, а затем снова темнота. Не было ни звука, ни один из них не имел веса, и они даже не подумали спросить, дышат ли они ещё! На короткие мгновения Алисса и Келли могли поклясться, что видели облака и молнии, прежде чем темнота быстро вернулась.

Всего за несколько секунд группа услышала звуки птиц, которых они никогда раньше не слышали, болтовню, доносившуюся сверху, и воздух стал свежим и освежающим! Глазам Алиссы и Келли понадобилось несколько секунд, чтобы привыкнуть, прежде чем они поняли нечто поистине удивительное! Они были на дне леса, более удивительного, чем они могли когда-либо мечтать! Они были настолько очарованы окружающим их невероятным пейзажем, что не замечали, что происходит прямо у них за спиной…

Колени Мэгги дрожали, а лицо побледнело от головокружения и усталости! В глазах то потемнело, то посветлело, дыхание сбилось, и она начала шататься назад! Когда Луна потянулась, чтобы поймать падение Мэгги, она столкнулась с чем-то, что не могла описать! Сила пронеслась сквозь неё, сотрясая всё её тело, оставляя длинные тонкие следы ожогов на лесной подстилке и создавая оглушительный гул, который эхом разносился по всему лесу! Эта сила быстро рассеялась, и Мэгги снова встала на ноги, кляясь налево и направо, что с ней всё в порядке!

— Алиса, ты только что это видела? — спросила Келли, пытаясь выяснить, спит она или нет…

— Я слышал. Я тоже это слышал. Сказала Алиса, поняв, что это были за яркие вспышки, пока они ненадолго были невесомы…

«Я не знаю, почему это всегда происходит. У меня на мгновение кружится голова, потом раздаётся громкий грохот, и всё просто уходит…» Сказала Мэгги, пытаясь объясниться с Луной.

«Я не хочу прерывать, но…» Луна и Мэгги повернулись к Алиссе, которая, казалось, думала о чём-то важном. Достаточно важным, чтобы даже отвлечь её от любопытства к лесу!

«Да, что это такое?» — спросила Мэгги.

«Ты думаешь, твоя сила может быть молнией? Те короткие вспышки, которые я видел, когда был в невесомости, они напоминали удары молнии, потом ты ударил в землю после того, как мы приземлились, и даже ударил как гром. землю, как мини-удар молнии». — сказала Алисса, указывая на следы ожогов на земле.

«Знаешь что, может, ты и прав…» — сказала Луна, улыбаясь Мэгги. «И теперь, когда мы знаем, что это за сила, мы можем понять её и работать с ней!»

Конец части 3.

Отредактировано Daredare205 6 мая.

Удалён запрос на отзыв, перемещён из Интерактивных историй в Художественная литература и Фанфики (см. Историю редактирования)

$$

*003*2023-07-01 22:40

Эта тема официально закрыта. Я потерял всё творческое вдохновение, которое у меня было для этой истории.

