Истории отчаявшихся знаменитостей

Автор: desperation_fan [x] (-)

*000*2019-07-05 15:34

Глава первая: Пи-Гут

Это была жаркая июльская ночь, а в Лонг-Бич, штат Калифорния, было ещё жарче. Деми Ловато выступала на разогреве перед своим предстоящим мировым туром, и толпа подпрыгивала. Сама Деми тоже подпрыгивала, но по другой причине.

«Чёрт возьми! Почему сегодня должно быть так жарко?!» сказала она себе. «Жаль, что я не выпил лишнюю воду перед тем, как вылезти. Мне нужно очень сильно помочиться!»

Деми прыгала по сцене, напевая от всего сердца. На ней были узкие кожаные штаны и серая майка под чёрной курткой. Несмотря на её дискомфорт, эти люди заплатили, чтобы увидеть её. Она не собиралась их разочаровывать. Она напрягла все мышцы, какие только могла, и занялась своими обычными делами.

Примерно через сорок пять минут после начала её сета пришло время замедлить ход событий. Когда она начала петь «Соловей», она подала знак за кулисами табурету. Когда поставили табурет, она осторожно оперлась на него попой. Это помогло уменьшить давление в её животе, но прямо сейчас она действительно жалела, что не позволила им запланировать этот перерыв. Но она хотела вернуться в отель пораньше, поэтому, когда её менеджер предложил это, она отказалась. Теперь она расплачивалась за это.

«Ой, как больно, — подумала она. Её живот буквально наполнился мочой. «Пи-гут», — подумала она про себя, слегка улыбнувшись. Однако эта улыбка быстро исчезла, когда она была вынуждена скрестить ноги, когда пела высокую ноту. После ещё двух медленных песен, где она широко использовала табуретку, чтобы скрыть своё желание от публики, пришло время для дуэта с Идиной Мензель. «Отпусти, отпусти…» — пела пара. «Я бы хотела отпустить это», — подумала Деми. «Сколько ещё, я не знаю, выдержу ли я это!»

К счастью, Идина была движущей силой этого дуэта, так что Деми не пришлось слишком сильно напрягать мышцы диафрагмы. Но её сфинктерные мышцы сегодня вечером получили хорошую тренировку. Когда они с Идиной обнялись после этого, она прошептала на ухо подруге: «Я собираюсь обмочиться в штаны!» Идина хихикнула и пошутила: «Не чихайте!» Деми пришлось наклониться вперёд, когда она рассмеялась. «Ты ужасен!» — сказала Деми, всё ещё смеясь. «Удачи», — сказала Идина, уходя со сцены.

Несмотря на то, что Деми чувствовала, что вот-вот взорвётся, последние три песни Деми звучала как солдат. Когда она закончила свою последнюю песню, она поклонилась. Зрители бурно аплодировали, когда она начала уходить. Но когда она подошла к выходу, её остановил менеджер. «Сегодня хорошая толпа, Ди. Отпусти их домой счастливыми!» Деми была удручена, ей пришлось так сильно помочиться. Ей не хотелось ничего, кроме как побежать в в*нную, сорвать с себя штаны, плюхнуться на трон и выпустить всё, что она сдерживала. Но Деми была в первую очередь о своих поклонниках. Улыбнувшись, она вернулась на сцену под бурные овации.

Она села на стул и начала «Небоскрёб». Во время песни она несколько раз пошевелила попой на табурете, пытаясь найти положение, которое немного сняло бы давление с её набухшего мочевого пузыря. В какой-то момент ей пришлось вдохнуть, потому что её моча сразу же захотела выйти. Но ей удалось пройти через это, прежде чем начать свою последнюю песню «Give Your Heart A Break». Она вложила душу в песню и очаровала публику. Но когда она взяла последнюю ноту, её уретра открылась. Она не приказывала своему мочевому пузырю начать опорожняться, её мускулам было достаточно, и они невольно брали верх. Она ненадолго скрестила ноги, когда почувствовала, как капля уходит.

«НЕТ!» — мысленно взвыла она. «Я почти закончил! Просто держись, Деми!» Каким-то образом ей удалось закончить песню, не привлекая внимания к своему затруднительному положению, но вместо того, чтобы встать, чтобы ещё раз поклониться, она осталась сидеть, поблагодарив всех за то, что пришли, а затем медленно, осторожно встала и вышла за сцену, сжав бёдра вместе, как будто максимально плотно при ходьбе. Вторая капля вырвалась наружу, но она была полна решимости удержать остальные, пока её зад не упрётся в унитаз. Так быстро, как она могла, учитывая обстоятельства, она направилась по коридору. Когда она подошла к своей раздевалке, она почувствовала, как её моча давит на стенку таза. Это было так больно, и она жаждала сладкого освобождения, которое было прямо за дверью.

Она вошла в раздевалку, потея и тяжело дыша от усилий, которые ей потребовались, чтобы сдержать воды. Она остановилась у большого зеркала в своей гримёрке. Ей было любопытно. Осторожно расстегнула штаны и слегка приспустила их. Она подняла рубашку и в шоке замерла. Её живот был настолько вздут, что выпирал, делая её похожей на беременную. Она коснулась его и вздрогнула. Это было тяжело, как камень, и она поняла, что должна быть наполнена до краёв. Она почувствовала, как выдавливается ещё одна капля. Она побежала в в*нную и стянула штаны и нижнее бельё до щиколоток.

Она подняла крышку унитаза и опустила свою попу на сиденье. Она глубоко вздохнула, позволив мышцам сфинктера расслабиться. «О-о-о…!» Деми застонала. «Чёрт, это так приятно!» Как будто кто-то открыл кран, из Деми хлынула моча, и она улыбнулась, услышав приятный всплеск мочи в унитаз. Она чувствовала себя садовым шлангом, который кто-то сложил, чтобы вода не вытекала. Ну, наконец, они отпустили, и теперь она отпускала. В бреду она выхватила телефон из внутреннего кармана куртки и зашла в Твиттер.

«Оо-очень! ХАХАХАХА», — вот что она напечатала. Она вздохнула с явным облегчением, когда попала в пост. Она неуклонно мочилась в течение полутора минут, прежде чем её поток начал сужаться. Однако внутри у неё всё ещё было немного жидкости, и она напряглась, чтобы заставить её уйти. Она подняла свою попу с сиденья, позволяя последним каплям вылиться. Наконец, она решила, что она пуста, и схватила кусок туалетной бумаги, чтобы вытереться. Однако пока она мыла руки…

«Какого хрена?!» Она быстро вытерла руки и схватила телефон. Да, она действительно написала в Твиттере о своей стрессовой ситуации с мочевым пузырём. Она чувствовала себя идиоткой. Она начала печатать: «F**k. Я действительно только что написал это в твиттере. КТО ТАК ДЕЛАЕТ?!!?! ХАХАХАХА». Она не могла сдержать смех. Это была длинная ночь. Она не могла дождаться, чтобы вернуться в свой отель, принять приятный горячий душ и свернуться калачиком в постели с дрянным романтическим фильмом, пока она не уснула. .

Конец.

*002*2019-07-06 15:57

Ну… Следующая глава должна была быть о Тейлор Свифт. Но я потратил целый день на историю, которая не работала. Я нашёл направление этим утром, но… Мой телефон только что удалил два абзаца, над которыми я работал!

*003*2019-07-06 21:15

(Если у кого-то есть предложения или пожелания для будущих глав, оставьте комментарий. Только женщины-знаменитости 18+, пожалуйста.)

Потерянный и разрывающийся

Тейлор Свифт застонала, когда подёргала ручку двери. Заблокировано. «О да ладно!» — крикнула она в отчаянии, никому конкретно. Это было долгое утро для поп-звезды. Она планировала провести день на пляже, но её продюсер вызвал её на импровизированную встречу. пришла со встречи, где ей сообщили, что ей нужно переделать один из своих треков для грядущего альбома из-за технической проблемы. Из-за того, что её день был сорван, а ей пришлось ехать в студию, с которой она не была знакома, она была в не очень хорошем настроении.

Кроме того, из-за пробок, превративших сорокапятиминутную поездку в полуторачасовую дорогу, и её решения выпить по дороге две бутылки воды, ей серьёзно понадобилась уборная. Но эта студия представляла собой лабиринт запертых дверей, и она начинала нервничать. Она снова попробовала ручку. Неудачно. «Аргх!» — раздражённо воскликнул Тейлор. Она постучала по ней несколько раз, затем скрестила ноги и наклонилась вперёд, чтобы немного снять давление с переполненного мочевого пузыря.

Она была одета в джинсовые шорты и розовую футболку с изображением американского флага. Рубашка была ей мала на размер и обтягивала туловище, обнажая форму груди. Она огляделась, пытаясь найти дверь, которую ещё не пробовала. Она потянулась к ручке и повернула её… Успех! Она улыбнулась, входя в здание. «Хммм», — подумала она. Было два коридора, которые она могла пройти. Надеюсь, один из них приведёт в в*нную. Она коснулась своего живота, он почувствовал вздутие живота. Она должна была пойти так плохо.

Это не было для неё новым опытом, так как обычно она пила много воды. Даже в старших классах она была девочкой, которой всегда приходилось ходить в туалет. Но ей нравилось увлажнение и то, что это делало с её телом. Её кожа была безупречной, и у неё было тело модели, не будучи слишком худым. На самом деле единственным недостатком было то, что ей всегда приходилось ходить в туалет. Теперь этот недостаток был насущной необходимостью, поскольку она была в отчаянии. Она снова скрестила ноги, надеясь, что не слишком далеко от женской уборной. Она решила попробовать путь справа от неё.

Проходя по коридору, она заметила, что вокруг никого нет, чтобы спросить дорогу. Она заметила несколько кабинетов, но все они были либо заперты, либо пусты. «Надеюсь, они знали, что я приду», — подумала она про себя. Она решила попробовать позвонить продюсеру, но услуги у неё не было. «Если кто-то и собирался меня убить, то он выбрал для этого правильное место», — подумала она с нервным смехом. «Привет? Кто-нибудь здесь?» Нет ответа. Вскоре она оказалась в конце зала. Тупик. — Дерьмо, — сказала она вслух. Она снова скрестила ноги. Она должна была мочиться так плохо! Она развернулась и пошла туда, откуда начала.

«Я даже в правильном месте?» Тейлор задумался. Она пошла по противоположному коридору и с радостью увидела знак, указывающий на туалеты впереди. «Слава Богу!» — сказала она вслух. Она помчалась вперёд и чуть не заплакала, когда увидела вывеску женской комнаты на двери. В конце концов! Она повернула ручку. Заблокировано. «Нет!» Она несколько раз дёрнула ручку, но безрезультатно. Она попробовала мужской туалет. Неудачно. Теперь ей хотелось плакать по другой причине. «Нельзя так поступать с девушкой, которой нужно пописить!» — закричала она, зная, что её никто не услышит. «Я сейчас взорвусь здесь!» Вздохнув, она развернулась и пошла туда, откуда пришла. Она вышла из здания и огляделась. Внезапно она замерла. «О нет… Ненононононо!!!!» Она чувствовала, как шлюзы начинают открываться. «Нет! Этого не может быть!» Оглядевшись, она поняла, что у неё нет времени и возможностей. Она подбежала к своей машине и начала расстёгивать шорты.

Она только начала приседать, когда услышала приближающуюся машину. «Дерьмо!» Она прекратила то, что делала, и застегнула шорты. Рядом с ней остановилась машина, пока она вертелась. Окно опустилось, когда мужчина высунул голову. «Извините, мисс. Вы в порядке?» Тейлор вздохнул. «На самом деле нет. Я опаздываю на запись, я не могу понять, где я должен быть, и мне действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет». Мужчина улыбнулся. «Студия через дорогу». Лицо Тейлора стало свекольно-красным. «Серьёзно?!»

— Ты не первый, кто здесь заблудился, — сказал он. — Садись, и я тебя подвезу. Когда Тейлор села в машину, она закусила губу. Ей пришлось сильно помочиться. Она скрестила ноги, как только села, и не пристегнула ремень безопасности. Мужчина улыбнулся. «Здесь заблудилось так много артистов. Однажды Ники Минаж прошла по зданию пять раз, прежде чем кто-то понял, что она заблудилась». Тейлор хихикнула, отчего её сфинктер задрожал. «Я так рада, что ты пришёл. Мне так надо в туалет!» Ей было неловко рассказывать об этом совершенно незнакомому человеку, но он был в замешательстве. «Я предложил поставить портфель здесь, — сказал он. «Я видел, как все, от Мадонны до Келли Кларксон, приседали на этой стоянке». Тейлор улыбнулся. «Я была близка к этому. Кстати об этом», — добавила она, когда они подъехали к парковке студии. — Женский туалет рядом со входом?

— Налево, — сказал он, подъезжая к зданию. «Вы не можете пропустить это». Тейлор благодарно улыбнулась, выходя из машины. «Большое спасибо!» Она схватила сумку и побежала в здание. Она попросила секретаршу сказать им, что она здесь, а затем извинилась. Мужчина был прав, женский туалет был прямо здесь. Она толкнула дверь, её глаза загорелись, когда она увидела туалет. Она расстегнула шорты и опустилась на сиденье унитаза.

Тейлор расслабился, как будто с пожарного гидранта сорвали колпачок. Она вздохнула с облегчением, когда моча хлынула из неё. Она посмотрела вниз и увидела, как её вздувшийся живот сдулся, когда она справляла нужду. Она была в таком отчаянии, и было удивительно, что она наконец смогла уйти. После того, что казалось вечностью, она почувствовала, что её поток остановился. Она вытерлась и вымыла руки, затем быстро проверила макияж. Удовлетворённая, она вышла из в*нной. «Мисс Свифт, они готовы принять вас в комнате D. Наверху, третья комната справа». Тейлор поблагодарил её и поднялся по лестнице, теперь, когда её ноша стала легче. Она улыбнулась и посмотрела на часы. Может быть, она всё-таки выбралась бы на пляж.

*005*2019-07-06 22:00

{{14 минут назад, Б из Saberhagen сказал:

Оба они были потрясающими! Знаменитые омо, к сожалению, здесь очень редки.

Что касается запроса, я хотел бы увидеть один о Бритни Спирс.

}}

Спасибо! Я давно хотел увидеть больше историй о знаменитостях, и я наконец обретаю уверенность в своих писательских способностях, поэтому я сделал попытку.

Какой-нибудь конкретный сценарий, который вы хотели бы увидеть для Бритни?

*010*2019-07-09 04:26

Отличные предложения! У меня запланированы следующие три или четыре истории, одна из которых почти закончена. Состав:

Нина Добрев, Сара Хайланд, Хилари Дафф, Бритни Спирс, Дженнифер Лоуренс

Мне нужно придумать направление для истории папарацци, но это могут быть несколько знаменитостей.

*011*2019-07-09 04:58

пора идти

«Это здорово», — подумала Нина Добрев. Она присутствовала на своём первом Met Gala и прекрасно провела время. На ней было обтягивающее струящееся платье из винтажного золотого металла. Присутствие её бойфренда, Йена Сомерхолдера, и её платье вызвали настоящий ажиотаж на красной ковровой дорожке. Внутри её засыпали новыми комплиментами. Она наслаждалась бесплатной едой и напитками, которые были предоставлены всем гостям. «Как дела?» — спросил Ян. «Это здорово», сказала она. — Но ты знаешь, сколько ещё это будет продолжаться? Он посмотрел на свои часы. — Ещё полтора часа, — ответил он. «Почему?»

«О… Просто интересно». Она поцеловала его в щёку и отвернулась, оправдываясь желанием пообщаться. На самом деле она не хотела, чтобы он видел выражение боли на её лице. На самом деле она отчаянно нуждалась в в*нной. Она баловалась бесплатным напитком, в частности, шампанским. За исключением того, что она забыла, что то, что входит, должно в конце концов выйти наружу. Что не было бы большой проблемой, если бы не одна крошечная деталь… Она была вшита в платье.

Это не было необычной практикой – шить знаменитостям их платья или наряды для таких крупных мероприятий, как это. Однако от этого опыт не стал менее неловким. Это был не первый раз, когда ей надевали платье для вечеринки, так что в большинстве случаев она знала, чего ожидать. Она воспользовалась туалетом прямо перед тем, как одеться. Из-за того, что платье было слишком тесным, на ней не было ничего под ним, кроме пары тонких трусиков. Ей не нужно было носить лифчик или корректирующее бельё, потому что они подгоняли платье, чтобы оно буквально облегало её формы. Процесс занял всего около часа, и оно того стоило, так как она выглядела как золотая богиня, буквально усыпанная золотом.

У неё был номер дизайнера на случай чрезвычайной ситуации, хотя её предупредили, чтобы она следила за потреблением жидкости, так как ей будет нелегко вылезти из платья. Теперь она сожалела, что не прислушалась к этому совету. Её платье было таким тесным, что она даже не могла скрестить ноги. Она вздрогнула, когда почувствовала, как её мочевой пузырь давит на таз. Судя по тому, как сидело платье, у неё действительно была крошечная выпуклость. «Боже мой!» она думала. Ей пришлось так сильно помочиться, что она не была уверена, как долго сможет продержаться. Она думала позвонить дизайнеру, но её ведь предупредили. Ей просто нужно было терпеть, пока мяч не закончится. Она посмотрела на часы на стене. Ещё час и двадцать пять минут. Она могла это сделать. Ей пришлось.

В течение следующих двадцати минут она пыталась смешаться и не думать о своих насущных телесных потребностях. Какое-то время это работало, но вскоре её раздутый мочевой пузырь дал ей знать о своём присутствии. Ей стало трудно стоять на месте. А танцевать в этом платье было почти невозможно. Всё, что она могла сделать, это стоять, согнув талию и прижав одну руку чуть выше лобка. Ей казалось, что все смотрят на неё. Ей было стыдно, но она мало что могла сделать. Если бы она игнорировала свою потребность намного дольше, она бы в конечном итоге привлекла внимание по совершенно неправильным причинам. Она посмотрела на часы. Остался час. Она бы никогда не справилась. Со стоном она вытащила телефон. Набирая номер дизайнера, она попыталась уйти из зоны слышимости других посетителей. «Привет?» — ответил мужской голос на другом конце провода. «Эм, привет. Это Нина, я надену одно из твоих платьев на Met Gala?»

«Что случилось? Ты не порвала и не испачкала платье, не так ли?!»

— Нет, ничего подобного! Просто… Э-э, ну, я вшит в эту штуку… А вдруг придётся… Ну… знаешь… А вдруг придётся идти?» Она могла поклясться, что слышала смех на заднем плане, когда мужчина ответил ей. «Мы предупреждали вас о чрезмерном употреблении алкоголя».

«Я знаю! Я знаю, но… Это что-то вроде чрезвычайной ситуации». Нина услышала громкий вздох. «Сколько ещё мяч?»

«Я не знаю… Час?» Ещё один вздох. «Хорошо, мы пошлём кого-нибудь с набором для шитья на случай чрезвычайной ситуации. Можете ли вы продержаться?»

«Я попытаюсь, но, честно говоря, я в отчаянии».

«Я дам тебе номер. Когда ты абсолютно не можешь больше ждать, напиши им. Они встретят тебя в в*нной и вырежут из платья, а потом снова увидят тебя в нём».

«Хорошо, спасибо», — сказала Нина, записывая номер.

Когда Нина направилась к туалету, Ян подошёл к ней. «Эй, что происходит?»

«Неотложная помощь в в*нной», — ответила она. «Я сейчас обоссусь!» сказала она своему удивлённому парню. — А ты… Ну, разве ты не вшита в это платье?

— Да, — ответила она. «Итак… Как ты собираешься это осуществить?» Ян был искренне удивлён затруднительным положением своей девушки. — Разве ты не хочешь знать? — дерзко ответила Нина, прежде чем продолжить свой путь через бальный зал к помещениям. Придя туда, она изо всех сил старалась терпеливо ждать. Но она должна была пойти так плохо! Она расхаживала взад и вперёд, прислонялась к раковине, её колени стучали вместе, она даже прибегала к тому, чтобы держаться сквозь платье! Находясь так близко к туалету, её мочевой пузырь возбудился.

«Где они?!» — спросила она. Она почувствовала, как дрожь прошла по её животу, так как её мочевой пузырь теперь требовал, чтобы она его опорожняла. Она вытащила свой телефон и напечатала сообщение: «ВРЕМЯ ПРИШЛО. СЕЙЧАС». Она отправила его на номер, который ей дали. Примерно через минуту она получила ответ: «Застряла в пробке. Будьте там как можно скорее». Нина застонала. «О мой Бог!» она думала. «Вот оно. Я буду той девушкой, которая обмочилась в в*нной на Met Gala!» Она не могла стоять на месте, так сильно ей нужно было пописить.

Её рука поселилась между её ног в бесплодной попытке немного ослабить давление. Но она уже прошла этот этап. Жидкость, которую она выпила, хотела вылиться, и это должно было случиться так или иначе. Глаза Нины наполнились слезами от того, сколько усилий она прикладывала, чтобы сдержать мочеиспускание. Когда она подумала, что больше не может сдерживаться, в дверь постучали. «Нина?» Это был мужской голос. «Ты с дизайнером?!» — почти закричала она. «Да. Могу я войти?»

«Да! Пожалуйста! Заходите!» Дверь открылась, и вошёл джентльмен в джинсах и футболке с небольшим набором для шитья. «Давай вытащим тебя из этого платья».

Мужчина достал из своего набора маленькое тонкое лезвие. «Стой неподвижно, мисс. Я не хочу порезать вас в процессе».

«Ты собираешься использовать это? Почему бы не ножницы?»

«Вы когда-нибудь пробовали резать металл?»

— Нет, — призналась Нина. «Ножницы даже не оставят вмятины. Кроме того, вам нужно двигаться прямо против швов, иначе платье может быть навсегда повреждено».

— О, — сказала Нина. — Эм, сколько времени это займёт?

— Постой, — сказал он, не отвечая на её вопрос. Нина пыталась оставаться неподвижной, но теперь ей нужно было так сильно мочиться, что это было почти невозможно. «Перестань ёрзать!»

«Я пытаюсь! Но я сейчас взорвусь, ты можешь поторопиться?!» Мужчина не ответил, вместо этого продолжая медленно и осторожно совмещать лезвие со стёжками, пришитыми к задней части платья. Нина вздохнула и попыталась оставаться неподвижной, как статуя. Но теперь её тело неконтролируемо дёргалось, и мужчина явно расстраивался из-за неё. — Постой! Я не могу отрезать платье, пока ты прыгаешь.

«О, ради любви… просто разорви его! Мне всё равно, просто вытащи меня из этой штуки!» Мужчина заколебался, когда Нина почувствовала, как её сдерживаемая моча начинает вытекать из неё. «В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!!» — закричала она, и мужчина наконец смягчился, разорвав швы. «О, поторопитесь! Поспешите поторопитесь!!!» Когда он наполовину разорвал его, она дёрнула за талию, позволив полуразорванному платью упасть на пол. Её груди тряслись во всей красе, когда она лихорадочно сдёргивала трусики и бежала в туалет. — Эм, ты хочешь, чтобы я подождал…

«ООО!!!!» Нина начала выпускать мощный поток в унитаз. Её зад даже не коснулся сиденья унитаза, когда она начала. Ей было всё равно, что этот мужчина наблюдает за её мочой, она была в таком отчаянии, что ей было бы всё равно, даже если бы её увидел весь бальный зал.

«Чёрт, это так приятно!» Она была почти в трансе, неудержимо мочилась, не думая замедляться. Как только она обрела контроль над силой своей струи, она позволила своему заду устроиться на сиденье. Она всё ещё была сильной, когда мужчина стоял к ней спиной, пытаясь дать ей немного уединения. Спустя почти две минуты она, наконец, перестала мочиться. «Ух!» — сказала она, вытирая. «Извините за это. Я был похож на воздушный шар, который вот-вот лопнет!» Она вымыла руки в раковине, затем схватила сброшенные трусики и надела их обратно. «Вы можете повернуться». Мужчина действительно повернулся, но по-прежнему не смотрел на Нину. Он показался ей обратно в платье в тишине. По крайней мере, теперь она могла стоять на месте. Когда мужчина быстро ушёл, Нина поблагодарила его за помощь. Она слегка усмехнулась над тем, как он смущён. В конце концов, это она чуть не обоссалась! Ну что ж, подумала она. Она проверила свою причёску и макияж в зеркале, прежде чем вернуться, чтобы присоединиться к вечеринке.

*015*2019-07-09 14:21

{{47 минут назад, Акула сказал:

Я любил это! Честно говоря, я больше фанат мокрых историй, но показанное отчаяние было таким потрясающим! Отличная работа, с нетерпением жду ваших будущих проектов!

}}

В будущих частях будет увлажнение. Прямо сейчас я освещаю реальные инциденты, которые обсуждались в интервью или в социальных сетях.

Также поменяйте состав. История с Сарой Хайленд на самом деле не работает, как я надеялся, поэтому я собираюсь написать рассказ о Бритни, затем о Хилари, а затем попытаюсь вернуться к Саре.

*017*2019-07-10 23:30

К сожалению я сделал это снова

Бритни Спирс пришлось пописить. Она снимала клип на свою песню «Oops… I Did It Again». Одетая в обтягивающее красное боди, она снималась последние четыре часа. Когда ей впервые подарили костюм, она выразила беспокойство по поводу возможности пользоваться в*нной. Костюм был сделан из кожи и был очень обтягивающим, из-за чего она вспотела. Добавьте к этому горячие огни звуковой сцены, в результате чего возникает неудобная ситуация. У артистов и съёмочной группы было много воды и других холодных напитков, но большинству из них не нужно было беспокоиться о доступности помещений.

В костюме Бритни была только одна молния, которая шла от её поясницы до шеи, эффективно закрывая её. сделать перерыв в в*нной были где-то между низким и никогда. И вдобавок к её и без того ужасному затруднительному положению миниатюрное тело Бритни содержало такой же миниатюрный мочевой пузырь. Так что сказать, что её потребность была срочной, было бы преуменьшением.

«Мама! Можешь заставить их поторопиться?!» — спросила Бритни свою мать и менеджера Линн. «Мои глазные яблоки плавают, я не могу больше ждать!»

«Я знаю, Бритни. Потерпи немного, я поговорю с режиссёром». Бритни поёжилась, когда Линн ушла. «Я взорвусь!» — подумала она про себя. Младшая сестра Бритни, Джейми Линн, подошла к ней с озорным блеском в глазах. В её руке была бутылка с водой. «Эй, Бритни, хочешь пить?» Она потрясла бутылкой перед Бритни, которая вздрогнула и скрестила ноги. «Угх… Нет… Отстань от меня с этим!»

«Как, у тебя есть моча?» — нараспев спросила Джейми Линн, явно наслаждаясь страданиями сестры. «Да!» — прошипела Бритни. «Эй, очень жаль, что на тебе этот обтягивающий костюм. Держу пари, от этого становится только хуже, когда вся эта моча внутри тебя сжимается…» Джейми ткнул Бритни в живот, заставив королеву поп-музыки вздрогнуть, а затем шлёпнул её. сестра далеко. — Омигауд, не делай этого! Линн вернулась, а Джейми убежала, её мать всё время смотрела на неё. «Им нужна пересдача», — сказала она Бритни, которая застонала и закрыла лицо руками. — Ох, — захныкала она. «Я думаю, что держу здесь по крайней мере два великих озера!» — сказала она, указывая на свой расплющенный живот. «Терпеть это нездорово», — сказала она. «Они хотят, чтобы я заболел ИМП или умер от почечной инфекции?!»

«Нет, дорогая», сказала Линн, закатывая глаза от драматизма дочери. «Они просто хотят получить лучший результат».

«Ну, я не думаю, что им понравится дубль, где я лопну и утону в собственной моче, но это то, что произойдёт, если они не вытащат меня из этого проклятого костюма и не вытащат в туалет!» Линн выглядела слегка удивлённой выходкой дочери. — Ну, может быть, если бы я так выразился…

«Мууум…» — раздражённо сказала Бритни, держа себя в руках и пританцовывая на месте. «Я должен идтиооо!»

«Вы выглядели намного симпатичнее, делая это, когда были в возрасте Джейми Линн», — ответила Линн. «Послушай, Бритни, мы говорили о том, что этот образ жизни не всегда будет лёгким. Вот тебе урок на сегодня: иногда певцам просто нужно держаться! С тобой всё будет в порядке». Линн ушла, а Бритни надулась, всё ещё крепко скрестив ноги.

Бритни фальшиво улыбнулась ещё раз, но это было мучительно. Даже самые простые шаги были болезненными при полном мочевом пузыре. Каким-то образом она справилась с этим, но когда режиссёр назвал «снято», она тут же схватила себя за промежность и скрестила ноги так далеко, как только они могли. Линн и Джейми Линн подошли к ней. «Хорошая работа, Бритни».

«С-спасибо, мам», — ответила Бритни сквозь стиснутые зубы. — Мы п-п-кончили? Линн улыбнулась. — Дай-ка я спрошу. Когда Линн ушла, Джейми Линн посмотрела на Бритни. Её старшая сестра не могла стоять на месте! «Вау, Бритни! Ты выглядишь как скрученный садовый шланг!» Это было точное описание. Она определённо чувствовала себя так, словно шланг с узлом посередине. Она просто ждала, пока кто-нибудь развяжет узел, чтобы она могла дунуть! — О, надеюсь, мы закончили! — сказала Бритни своей сестре.

«Я собираюсь поп!» Джейми Линн хихикала. Её сестре ВСЕГДА хотелось писить и нужно было в туалет. В семейных поездках обычно Бритни просила пит-стоп. Джейми всегда было так забавно наблюдать, как её старшая сестра корчится так, будто у неё в штанах муравьи. «Я думал, что взрослые должны уметь терпеть, Бритни?» Бритни сердито посмотрела на сестру. «Все люди разные, Джейми. Я не виноват, что у меня маленький мочевой пузырь!» Линн вернулась. «Они хотят делать промо-кадры». Бритни застонала, заставив Джейми Линн хихикнуть. «Бритни Джин, ты взрослая женщина. Ты можешь держаться. Как только они получат то, что им нужно, всё будет кончено, и ты сможешь пойти в туалет». Бритни снова застонала. «Сколько?»

«Сколько бы времени это ни заняло», многозначительно сказала её мать. «Это не её вина, мама», — сказала Джейми Линн, всё ещё хихикая. «У неё маленький мочевой пузырь». Линн расплылась в улыбке. «Природный способ компенсировать то, что она дала ей другие вещи, которые не так уж и малы», — сказала она, глядя на пышную грудь своей старшей дочери. Джейми выглядел сбитым с толку, когда Бритни и их мама начали смеяться. Бритни была вынуждена сжать ноги, пытаясь сдержать смех. «Скоро, дорогая. Хорошо?» Бритни кивнула, когда её мать и сестра ушли.

На создание промо-кадров ушло около сорока пяти минут, что, по мнению Бритни, было примерно на сорок четыре минуты больше, чем нужно. Когда они наконец закончили, к ней подошла мать. «Бритни, ты молодец. Давай избавим тебя от этого наряда». Бритни только что посмотрела на свою маму. Она сидела на куче коробок с грустным выражением лица. «Что случилось, Бритни? Ты выглядишь так, будто сейчас заплачешь».

«М-мама… Я-я-я п-п-не могу м-м-двигаться… Или я п-п-п-писаю…» Слёзы текли по её щекам. Её внутренности были так растянуты, но в то же время сжаты внутри этого обтягивающего красного костюма. Вся эта жидкость хотела выйти, и она хотела выйти СЕЙЧАС. Линн посмотрела на дочь. — Что нам делать? Здесь нельзя мочиться!

«Мне больше нечего сказать, мама! Это произойдёт!»

«Бритни Джин Спирс! Я устал от твоего нытья! Ты взрослый человек, и этот акт дивы неприемлем! А теперь встань на попу и маршируй в в*нную, как взрослая женщина!» Бритни надулась, оттолкнувшись от коробок и встав на ноги. Ей казалось, что она вот-вот сорвётся, но не осмелилась, когда её мать наблюдала за ней. Она поплелась к своей гримёрке, её мать и сестра последовали за ней.

Это была такая долгая прогулка для Бритни. Каждый её шаг вызывал резкую боль в мочевом пузыре, как будто он был полон битого стекла. Ей очень хотелось помочиться, но она не осмеливалась позволить вытечь хотя бы одной капле, чтобы не навлечь на себя гнев матери. Джейми Линн наблюдала за своей сестрой, поражённая тем, в каком отчаянии она была. Когда они добрались до раздевалки, Бритни кинулась в в*нную. Внутри она возилась с молнией, но не могла держать руки ровно. «Мама! Мне нужна помощь!» Линн вошла в в*нную. «Я не могу расстегнуть молнию!» Бритни заскулила. Линн расстегнула молнию, но она не поддавалась. «Быстрее, мам! Мне надо идтиооо!!!»

«Я пытаюсь, но он застрял!»

«Этого не может быть!»

«Ну, я не думаю, что он получил записку, Бритни».

«Как ты можешь шутить?! Я сейчас взорвусь!»

«Извините», — сказала Линн, явно не сожалея. — Постой, я попробую ещё раз. Бритни заёрзала, когда Линн сильно потянула за молнию, но она крепко держалась. «Бритни, ты будешь стоять на месте?!»

«Я НЕ МОГУ, МАМА!» Линн перестала играть с застёжкой-молнией и посмотрела на дочь. «Прости, мама», — застенчиво сказала Бритни. «Я посмотрю, нет ли у них масла, чтобы ослабить его. Следи за своей сестрой».

«Мама! Я сейчас обоссусь в штаны!»

«Ты не сделаешь ничего подобного, Бритни Джин! Следи за Джейми Линн. Я скоро вернусь». Бритни надулась, когда её мать вышла из комнаты. Она глубоко вдавила руку в промежность и сжала ноги вместе. Она просто хотела пописить, почему все так с ней обращались? «Бритни?» Это был Джейми Линн. «Я должен идти в в*нную».

«Извините меня?!» Бритни повернула голову, глядя на свою младшую сестру с выражением ярости на лице. «Я терпел это в себе почти ШЕСТЬ часов! Вы можете подождать!»

«Маме это не понравится», — сказал Джейми Линн. «Она сказала тебе следить за мной. Так что смотри, как я иду писить перед тобой!» С этими словами Джейми Линн шлёпнула свою сестру по попе, затем бросилась в в*нную и захлопнула за собой дверь. «ДЖЕЙМИ ЛИНН, ТЫ МАЛЕНЬКИЙ МУЖЧИНА!!! УБИРАЙСЯ ОТСЮДА ПРЯМО СЕЙЧАС, МИССИ!!!»

«Иди садись на галс!» — крикнул Джейми Линн из в*нной. Бритни закусила губу. «Это так несправедливо», — подумала она. Вот она, вот-вот взорвётся, а её сестра должна справить нужду. «Я старше её! Ей это не сойдёт с рук!» Бритни постучала в дверь. «Ты выходи прямо сейчас, или я войду!»

«НЕ СМЕЙ!» — взвизгнула Джейми Линн. «Тогда убирайся!»

«Я собираюсь в в*нную!»

«Не долго!» Бритни уже собиралась напасть на сестру, когда почувствовала, что давление усилилось. «Дерьмо!» Бритни крепко сжала себя и попыталась сжать всё, но её мочевой пузырь не выдержал. Она почувствовала покалывание, затем, к своему ужасу, почувствовала тепло. Влажное тепло.

«Омигауд! Джейми Линн, поторопитесь!»

«Оставь меня в покое!»

«Я писаю в штаны!»

«Бритни Джин!» Бритни тихо выругалась, услышав голос своей матери. «Что с тобой не так?!» Бритни расплакалась, когда ей удалось перестать мочиться. «Мама, я же говорила тебе, как мне было плохо! Мне было больно!» Линн покачала головой. «Возьми себя в руки! Я нашёл смазку. Стой смирно!» Линн намазала молнию жиром и потянула. Он опустился на полпути, как раз в тот момент, когда смылся унитаз. Бритни прыгала вверх и вниз, ожидая выхода Джейми Линн. Она могла слышать, как моет руки, и текущая вода была пыткой для её мочевого пузыря, так как его выделение было прервано.

Наконец дверь открылась.

«Прочь с дороги!»

Бритни чуть не сбила свою сестру, когда она вбежала в туалет и захлопнула за собой дверь. Она стянула боди и бросила голый зад в унитаз. Моча хлынула из неё, когда она вздохнула с облегчением. «Слава Богу!» Её бедный маленький мочевой пузырь был переполнен. Пока она сидела там, писая, она посмотрела на своё боди. Внутри было пропитано мочой. Она была потрясена тем, что могла намочить свою одежду, а внутри всё ещё оставалось так много жидкости. Через добрых две с половиной минуты её поток начал уменьшаться. Она потянулась за куском туалетной бумаги, но…

«БЛЯТЬ ЭТО, ДЖЕЙМИ ЛИНН! ТЫ ИСПОЛЬЗОВАЛ ПОСЛЕДНЮЮ ТУАЛЕТНУЮ БУМАГУ!!!» Она услышала, как её мать и сестра расхохотались. Вопреки своей воле, Бритни тоже пришлось рассмеяться. Что за день!

*019*2019-07-11 00:42

{{13 минут назад, Batman007 сказал:

Вау, это была отличная история!

}}

Спасибо! Это было моим любимым письмом до сих пор.

*021*2019-07-11 13:04

Спасибо за положительный отзыв, всем! Я возьму перерыв от этой серии на несколько дней, так как буду в мини-отпуске. Но у меня уже есть несколько глав для серии WWE Omo, и я начну их публиковать завтра!

