030 - Страница 2

Автор: DerivativeWings

*027*2023-06-10 13:20

Обновление: Продолжение истории Алины читайте здесь.

.

*028*2023-06-11 23:08

030 - Другой, другой конец

«Вы позвонили на горячую линию по предотвращению мочеиспускания в общественных местах. Могу я чем-нибудь помочь?»

Это был второй месяц работы Фелики в колл-центре 030.

Сегодня возникла только одна проблема. Фелике отчаянно хотелось в туалет. В течение своего рабочего дня она отвечала на звонок за звонком, помогая другим отчаявшимся людям в меру своих возможностей, и в этот момент это дошло до неё и её полного мочевого пузыря.

— Т-так, ну, мы застряли в лифте… — Фелика ёрзает на своём месте. Женщина на другом конце провода выглядит обеспокоенной. Её голос странно знаком, но такое дежавю на самом деле было довольно обычным явлением в этой сфере деятельности. Сосредоточьтесь на звонке.

«И, я полагаю, кому-то нужно помочиться?»

«Д-да. Со мной женщина, и она в большом отчаянии».

— Как долго ты застрял? Фелика сожалеет об этом, как только говорит. Потенциально на этот вопрос стоило знать ответ, но перед этим ей следовало задать множество других вопросов. Её собственные потребности также не помогают ей сконцентрироваться.

«Мы оба живём в этом доме, и оба вошли в лифт уже отчаявшись в туалет. У меня есть основания полагать, что она очень скоро обмочится. Звонящий отвечает на вопрос, который вместо этого должна была задать Фелика.

«Понятно. Вы не знаете, есть ли у неё квитанция об облегчении ситуации за последний раз, когда она мочилась?

«Я спрошу».

Фелика свернулась калачиком на своём месте. Она бросает взгляд назад, в сторону туалета для сотрудников. Она пришла на работу с уже довольно полным мочевым пузырём после раннего ужина с друзьями, думая, что сможет легко пережить свою относительно короткую дневную смену и дойти до дома. Она была слишком самоуверенной. Пользоваться туалетом на работе было очень дорого, но, возможно, ей придётся это сделать.

Фелика возвращается к вызову. Звонивший так и не вернулся к ней, хотя ей казалось, что она слышит рыдания. Что заняло так много времени? Она неловко раскачивается в кресле, кусая губу. Представление о том, что происходит на другом конце провода, не принесло ей никакой пользы.

Идёт разговор. Фелика может разобрать: «Нет, ты должна это сделать». от звонящего и «Не могу!» от кого-то другого. Были ли у них проблемы с получением квитанции?

Раздаётся тяжёлый звук, похожий на стук, а затем какой-то шорох. Кто-то тяжело дышит. Затем вдруг…!

Слышен стук, плеск по металлической поверхности. «Ах, ах, нет, ах!» Голос далёк, его заглушает только что образовавшийся водопад на другом конце линии.

Фелика уменьшает громкость звонка. Вниз. Она бросает панический взгляд в сторону в*нной, дважды скручивая ноги вместе. К сожалению, ей нужно оставаться на связи, пока она не разрешит ситуацию, и она, очевидно, не может полностью отключить звук звонка, иначе она не сможет узнать, когда трубку снимут.

Почти минуту продолжают доноситься невыносимые звуки. Даже если громкость установлена на низкий уровень, к Фелике поступает слишком много звука. Где бы ни оказался телефон, он, должно быть, находится в идеальном месте, чтобы уловить происходящую аварию, поскольку Фелика слышит только струю, ударяющуюся о твёрдый пол лифта. Слушать это мучительно, текущая вода уже была адом, но в этом конкретном звуке чувствовалось какое-то безошибочное качество отчаянного мочеиспускания. Иногда доносится и тяжёлое дыхание, рыдание или дрожащий стон. Фелика была в тупике, когда кто-то наконец взял трубку.

«Э-Эй». Это другой голос. Женщина, которая только что намочилась?

«О-о, эм, привет. Что сейчас произошло?»

— Я обмочился… Мне-мне очень жаль… Я был в таком отчаянии, что просто не смог этого вынести. Я старалась, я правда очень старалась. Пожалуйста…»

«Я понимаю. У вас есть квитанция об оказании помощи? Увеличив громкость разговора, Фелика слышит случайные капли жидкости, падающие на пол, когда никто не говорит. Ноги у неё до сих пор не развернулись.

— Я-да… Как мне это отправить?

«Просто сфотографируйте это и отправьте как сообщение». Фелика топала ногами и кусала губу. Услышав о происшествии, которое довело её до крайности, ей нужно было как можно скорее закончить разговор, иначе она начала бы писить на пол.

После нескольких минут поиска и обновления почтового ящика изображение появляется на конце Фелики.

&&

Фелика делает быстрое сканирование. Несколько часов назад в домашнем туалете. Женский или чужой? Звонившая, должно быть, довольно быстро наполнилась, чтобы впасть в отчаяние и снова обмочиться через пять часов, учитывая, что способности женщины казались хорошими. Это-

— Ух… — у Фелики спазмы мочевого пузыря. Хорошо, поторопись.

«Хорошо. Я вижу квитанцию. Вас оштрафуют за то, что вы обмочились, но я сделаю всё, что смогу, чтобы уменьшить штраф, учитывая ваши неудачные обстоятельства. Всё в порядке?» На самом деле Фелика должна была получить больше информации, когда произошло что-то подобное. Как долго женщина застряла в лифте, была ли какая-нибудь разумная возможность спастись и так далее. В зависимости от обстоятельств снижение штрафа может даже не быть оправдано. Информация, которую она получила на данный момент, на самом деле была минимальным, но Фелике нужно было сократить время этого звонка на несколько секунд. Неуклюжий отчёт IPU лучше, чем пописить в штаны.

— Э-а, да, конечно, я… — женщина немного заикается. «Спасибо…»

«Я просто делаю свою работу. Твоему другу тоже нужна помощь?» Фелика даже не знает, почему спросила. Она не должна была этого делать. Ей действительно не следовало этого делать. Её мочевой пузырь в настоящее время ясно давал понять, что она не сможет выдержать ещё один звонок.

«О, да, я проверю». Фелика слышит их разговор, хотя и не обращает внимания на то, что они говорят. Она сидит на краю сиденья, готовая уйти, как только ей позволят.

Женщина возвращается. «Она, она говорит, что подождёт, пока лифт не починят».

Ох, слава богу. «Ах, ах, да, я вижу. Если кажется, что она рискует обмочиться… — Фелика сглатывает, — обмочиться, обязательно позвони ещё раз. Спасибо за ваше сотрудничество». Она заканчивает разговор и поднимается со стула.

— О боже, о боже, о боже… — бормочет Фелика себе под нос, мчась в в*нную колл-центра возле выхода. Она устраивает настоящее шоу, но, к счастью, все её коллеги слишком заняты своими звонками, чтобы обращать на неё внимание.

В сознании Фелики крутятся яркие образы того, как она сидит в туалете и писает. Ей приходит в голову, что при каждом телефонном звонке, мимо которого она спешит, на другом конце провода встречаются такие же люди, как она, отчаянно жаждущие в туалет. В некоторых случаях на другом конце линии могут быть люди, писающие или обмоченные. И как бы она ни пыталась подавить это, она всё ещё могла вспомнить звуки женщины в лифте, писающей на пол. Ей было так плохо.

— Ох, нет, нет, нет, нет… — Фелика замерла как вкопанная, когда ударная волна давления ударила прямо в её мочевой пузырь и прошла вверх по позвоночнику. Она дрожит и не может защититься от большой протечки, мгновенно промокая трусики. Она задыхается, когда наступает паника. Она вообще не может пошевелиться. Ещё одна большая утечка, стекающая по её ноге в брюки, пропитывая переднюю часть.

Она проталкивает, засовывает, распахивает дверь. Она внутри. Фелика практически выпрыгивает из своих штанов и испорченного нижнего белья, отбрасывая их в сторону и впиваясь тонкими пальцами в обнажённую плоть, практически затыкая себя на последних нескольких шагах. Она чувствует приближение новой дрожи и практически чувствует, как толкается в перегруженный резервуар с жидкостью. Она стиснула зубы от боли, сильно, и её глаза почти закатились от внезапного и сильного желания опустошить себя там, где она стоит.

Она делает последние несколько шагов, оседлав унитаз лицом к нему. И тогда она раскрывается. Выпускать.

«А-а-ааа…»

Моча Фелики течёт прямо вниз, её струя тяжёлая, но беспорядочная. Он грохотает в фарфоровый таз под ней. Её стрим ненадолго прекращается, но она ещё далеко не закончила.

«Ух-ах, ах. Ах!»

Ей приходится сохранять равновесие, когда из неё внезапно вырывается тонкая струя, почти ударяясь о крышку. Поток под давлением держится несколько секунд, затем снова переходит в тяжёлый нисходящий поток.

«О-ммм, о боже…» Многочисленные звуки Фелики не подходят для вежливой компании. Если бы кто-то услышал это через дверь, Фелика никогда бы не услышала конца. Никогда. Хотя она как будто контролировала это, давление, выходящее из её мочевого пузыря, было невероятно приятным, как будто она растворялась в унитазе.

Она падает на унитаз, когда последняя капля покидает её, тяжело дыша. Раздаётся слишком знакомый жужжащий звук, когда из розетки сбоку унитаза печатается клочок бумаги. Фелика вытирается изо всех сил и идёт за этим.

&&

Бог. Вот почему никто никогда не пользовался туалетом на работе. По крайней мере, она оправдала свои деньги – если она когда-либо в своей жизни спала на шестьдесят долларов, то это, должно быть, именно она. Она идёт за выброшенной одеждой. Шестьдесят долларов за мочу… Даму в лифте, вероятно, оштрафуют за меньшую сумму, если Фелика не подставила её своим отчётом. Однако она, очевидно, не станет этого делать. Это было бы бессмысленной жестокостью и могло бы доставить Фелике неприятности, если бы поступила жалоба и была обнаружена её собственная халатность. Её трусики были непригодны для использования, но, по крайней мере, штаны не были такими мокрыми. Прополоскав и отжав их над раковиной, она заворачивает их в туалетную бумагу и засовывает трусики в карман. Это было не самое лучшее, но сойдёт. Она также обязательно получит квитанцию об оказании помощи. Никогда не знаешь, понадобится ли оно тебе…
